"Tiểu sư muội, ngươi đừng có nói bậy!"Âu Dương Băng Nhi xấu hổ, nàng không nghĩ tới Cung Nhã Thiến lại nói như vậy.
"Băng Nhi, Nhã Thiến, đừng ồn ào nữa, phu quân đã chuẩn bị tấn công Tổng đàn Tiên cung, các ngươi hãy chuẩn bị một chút"Triệu Uyển Nhi mặt hơi
đỏ lên, cũng cảmthấy có chút buồn cười.
"Hoa công tử, là thật sao? Khi nào thì động thủ?"Cung Nhã Thiến lập tức thu hồi vẻ mặt đùa giỡn, mặt biến sắc ngưng trọng hẳn lên, có chút vội vàng
hỏi.
"Cung cô nương, chẳng lẽ ngươi không tin Uyển Nhi sao? Còn thời gian cụ thể, chờ ta an bài xong sẽ lập tức thông báo cho các người"Hoa Nhược Hư
gật đầu nói.
"Ta hiện tại liền đi chuẩn bị!"Cung Nhã Thiến không nói nữa, xoay người bước đi, Âu Dương Băng Nhi lại hung hăng trừng mắt nhìn Hoa Nhược Hư,
sau đó đuổi theo Cung Nhã Thiến.
"Phu quân, hình như chàng đắc tội với Băng Nhi"Triệu Uyển Nhi yêu kiều cười nói.
"Uyển Nhi, ta nào dámđắc tội với nàng ta?"Hoa Nhược Hư cười cười phủ nhận.
"Phu quân, thiếp biết chàng vẫn còn chủ ý đả kích Băng Nhi, chàng đừng tưởng rằng ta không biết"Triệu Uyển Nhi cười hì hì, "Phu quân đừng quên,
Uyển Nhi rất hiểu tâmtư namnhân".
"Vậy Uyển Nhi nàng có biết ta hiện suy nghĩ muốn làmcái gì hay không?"Hoa Nhược Hư có chút tức giận nhìn nàng.
"Phu quân, chàng ngoại trừ muốn khi dễ Uyển Nhi, còn có thể muốn làmcái gì?"Triệu Uyển Nhi ngọt ngào cười nói.
"Nàng thật sự là một yêu tinh mà!"Hoa Nhược Hư phẫn nộ nói, ômngang lấy eo của nàng ta mà quay trở lại phòng ngủ.
"Cha, cha đừng chấp mê bất ngộ nữa, thực lực của Hoa công tử con rất rõ ràng, hắn lúc nào cũng có thể đemtoàn bộ người trong này tiêu diệt hết"Phía
sau Diệp Bất Nhị, Diệp Vũ Ảnh đang khổ sở thuyết phục phụ thân.
"Vũ Ảnh, con trước tiên nói cho ta, con làmthế nào biết ta ở trong này?"Diệp Bất Nhị rất hiền lành nhìn Diệp Vũ Ảnh nói.
"Hoa công tử nói cho con biết"Diệp Vũ Ảnh có chút tâmtro ý lạnh, nàng nói cả nửa ngày, nhưng Diệp Bất Nhị vẫn không chút ảnh hưởng.
"Vũ Ảnh, con có biết hắn làmthế nào tra được cha ở đây không? Có phải là trong chỗ của cha có nội gian?"Diệp Bất Nhị tiếp tục ôn nhu hỏi con gái
bảo bối của hắn, xemra ý đồ của hắn là từ miệng con gái tìmđược một ít tin tình báo hữu dụng.
"Cha, cha chẳng lẽ còn không hiểu? Thực lực của Hoa công tử so với cha tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều, cha không cần vọng tưởng cái gì xưng bá
giang hồ, cha chỉ cần hiện tại thu tay lại, con nhất định bảo trụ được tính mạng của cha, sau đó sống cùng với cha"Diệp Vũ Ảnh rốt cuộc nhịn không
được đề cao giọng, lớn tiếng nói.
"Vũ Ảnh, nếu con nguyện ý giúp cha, cha nhất định có thể….."Diệp Bất Nhị vẫn không quên lợi dụng con gái bảo bối của mình.
"Cha, con sẽ không giúp cha làmchuyện nguy hại tới võ lâm!"Diệp Vũ Ảnh cắt ngang lời của Diệp Bất Nhị, kiên quyết nói.
"Một khi con đã không muốn giúp cha, vậy con trở về làmcái gì?"Diệp Bất Nhị có chút thẹn quá hóa giận nói.
"Con chỉ là không muốn nhìn thấy cha từng bước đi tới hủy diệt, chẳng qua, một khi con nói cha không muốn nghe, vậy con gái phải trở về"Diệp Vũ Ảnh
lúc này đã hoàn toàn thất vọng, nàng có chút đờ đẫn xoay người, chậmrãi đi ra bên ngoài.
Đột nhiên nàng cảmgiác phía sau lưng chợt tê đi, thân mình đã không thể nhúc nhích.
"Vũ Ảnh, con là con gái của cha, con phải giúp cha!"Diệp Bất Nhị lạnh lùng nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.11 - Chương 10: Thần Bí Kiều Nữ
Khi Hoa Nhược Hư từ chỗ của Triệu Uyển Nhi trở về, thì đã là buổi trưa, mà Hoa Ngọc Phượng cũng đã tỉnh, đang cùng Tây Môn LâmTriệu Trường
Không Hoàng Oanh Oanh ba người đang bàn kế hoạch tập kích Tiên cung, trên cái bàn trước mặt bọn họ có tấmbản đồ, đúng là bản đồ lộ tuyến Tổng
đàn Tiên cung, đệ tử tình báo của Võ LâmThư Viện dưới tay Hoa Ngọc Phượng năng lực quả thật làmcho người ta bội phục, có thể vẽ lại lộ tuyến chi
tiết như vậy.
"Đây là bản đồ lộ tuyến Tổng đàn Tiên cung, Tổng đàn Tiên cung ở dưới mặt đất, ở trên chỉ là một trạch viện cũ nát, ngoại trừ một lão nhân trông cửa,
không có bất kỳ kẻ nào, mà lối vào cũng ở chỗ này, chẳng qua bọn họ rất ít đi từ nơi này vào, bởi vì bên trong còn có một cái thông đạo thông ra ngoài
thành. Chúng ta chỉ cần mở ra chỗ này là có thể đi vào, bên trong không có cơ quan, bởi vậy có thể yên tâm"Hoa Ngọc Phượng chỉ một vị trí trên bản
đồ lộ tuyến nói, "Ngày mốt chính là Trừ tịch, chúng ta vào tối Trừ tịch sẽ phát động tiến công, trước đó, không thể cho bất luận kẻ nào có tin tức này,
phòng tiết lộ ra ngoài".
"Tiên cung tuy đệ tử đông đảo, nhưng thực tế đại đa số võ công thấp kém, không đủ khả năng, cao thủ của Tiên cung cơ hồ đều tụ tập tại Tổng đàn, bởi
vậy chúng ta chỉ cần đemTổng đàn Tiên cung hủy diệt, Tiên cung rất nhanh sẽ hoàn toàn tan rã"Hoa Ngọc Phượng tiếp theo phân tích thực lực Tiên
cung, "Tổng đàn Tiên cung võ công cao nhất là Cung chủ Phong Quá Vân cùng tứ đại Trưởng lão Tiên cung, cũng chính là nguyên tứ đại Trưởng lão
Thần cung, mặt khác, tứ đại thế gia tuy thực lực không kém, nhưng cũng sẽ không có uy hiếp lớn gì với chúng ta, Nguyệt Thiên Anh Nguyệt gia võ công
bình bình, Trường Không, ngươi phụ trách đối phó hắn, cần tốc chiến tốc thắng, không cần lưu tình, mà Hoa gia là bị buộc bất đắc dĩ, cho nên đến lúc
đó chỉần cho Phi Mộng giữ chân là được, mà Phong Vân Động cùng Phong Tòng Vân Phong gia đã chết, Phong gia tự nhiên có thể xemnhẹ không tính,
phiền toái chính là Tuyết gia, Tuyết Danh Phong đối với Du Du có thể sẽ không lưu tình, cho nên không thể sử dụng Du Du giao thủ kềmchế hắn, hơn
nữa Phong Vân Phiêu có quan hệ cùng Phong gia, bởi vậy Tuyết gia sẽ tận tâmhết sức trợ giúp Phong Quá Vân, mặt khác còn có Phong Bình, có ra tay
đối với chúng ta hay không cũng còn chưa rõ".
"Phong Vân Khởi, ồ ta nói là Phong Trưởng lão Tiên cung cùng Phong Quá Vân, sẽ do ta cùng sư tỷ đối phó, tamđại Trưởng lão khác của Tiên cung, sẽ
giao cho mấy người Uyển Nhi, vừa lúc có thể cho các nàng trừng trị phản đồ"Hoa Nhược Hư tiếp lời, Hoa Ngọc Phượng quay đầu nhìn hắn ôn nhu
cười.
"Tuyết Danh Phong cứ giao cho ta"Tây Môn Lâmngẫmlại nói.
"Lâmtỷ, nếu có thể tốt nhất là lưu cho hắn một đường sống"Hoa Nhược Hư gật đầu, thoáng trầmngâmmột chút nói.
"Yên tâm, ta có chừng mực, ta cũng không muốn về sau khó nhìn mặt Du Du"Tây Môn Lâmdịu dàng cười nói.
"Chúng ta cứ quyết định như vậy, mọi chuyện khác ta sẽ an bài, sư đệ, phía Phi Mộng, đệ nói với nàng trước, còn nữa, Chu Chu lai lịch không rõ, chúng
ta phải cẩn thận một chút, chuyện này ngàn vạn lần đừng cho nàng ta biết"Hoa Ngọc Phượng thấp giọng nói.
Đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ dồn dập truyền tới, một lát sau một đôi thiếu niên namnữ áo trắng xuất hiện trước cửa, Hoa Nhược Hư nhìn kỹ, thì ra
là Thất lang cùng Thất muội Tình lâu.
"Lâu chủ, Phượng cô nương, có chuyện rồi, Bạch Y không thấy!"Thất muội có chút thở hổn hển, vội vàng nói.
"Không thấy, không thấy từ khi nào?"Hoa Nhược Hư hơi ngẩn ngơ, vội vàng hỏi.
"Ta sángnay còn gặp hắn, chẳng qua vừa rồi đi xemhắn lại phát hiện không thấy nữa"Thất muội cúi đầu, trên mặt có vài phần xấu hổ.
"Bạch Y có thể khôi phục võ công rồi tự rời đi hay không?"Triệu Trường Không ngẫmlại, sau đó dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Hoa Ngọc Phượng.
"Khả năng này cũng không tính là lớn, trừ phi, có cái gì đủ để hấp dẫn hắn rời đi"Hoa Ngọc Phượng lắc lắc đầu, "Hơn nữa, nếu không có ngoại lực trợ
giúp, hắn cũng không thể khôi phục võ công".
"Thật ra, Bạch Y mất tích cũng không phải là chuyện xấu, vốn người này không thể dựa được, lưu lại hắn ở trong này chỉ có thể mang lại phiền toái, một
khi hắn đã không thấy, chúng ta cũng không quản hắn"Tây Môn Lâmnói, mọi người đều gật đầu, Tây Môn Lâmnói quả thật không sai.
"Trường Không, Oanh Oanh, các người có thể đi về trước"Hoa Ngọc Phượng liếc nhìn hai người, sau đó nói với Hoa Nhược Hư, "Sư đệ, Lâmtỷ,
chúng ta đi xemnha đầu Tiểu Tuyết kia".
"Chu Chu cơ hồ mỗi ngày đều cùng Tiểu Tuyết Du Du hai người ở cùng một chỗ, ai cũng biết chàng chiều hai nàng nhất, cho nên không có ai quản các
nàng làmcái gì, Chu Chu cũng có thể đi theo họ mà không ai ngăn trở"Hoa Ngọc Phượng nhẹ giọng nói, nàng cùng Tây Môn Lâmmột trái một phải đi
hai bên Hoa Nhược Hư.
"Tiểu Tuyết tâmtư đơn thuần, Du Du cũng không có tâmkế gì, nếu Chu Chu thực có mục đích gì, các nàng cũng sẽ không phát hiện, hơn nữa sẽ rất dễ
dàng trong lúc vô tình trợ giúp Chu Chu"Tây Môn Lâmtiếp lời nói, nàng tự nhiên hiểu được ý của Hoa Ngọc Phượng, Chu Chu xuất hiện vốn đã có
chút khó hiểu, hơn nữa lại ở trong này không đi cũng kỳ quái.
"Ta căn bản là tra không ra người này, Chu Chu hiển nhiên đến từ gia đình phú quý, mà cô gái xinh đẹp như vậy hơn nữa không giống người thường, thì
phải sinh ra trong gia đình phú quý, khẳng định sẽ không yên lặng vô danh, chuyện này bên trong khẳng định có chút không bình thường"Hoa Ngọc
Phượng nói tiếp, "Từ khi nàng ta đến, Thiên Tinh Minh chúng ta phát sinh vài chuyện, trên biểu hiện xemra có lẽ không có quan hệ với nàng ta, chẳng
qua ta vẫn cảmthấy có phần xảo hợp. Trước là Phương Hiệp cùng chàng phản bội rời đi, sau đó Phi Hoa cũng đột nhiên bỏ đi, mà hiện tại Bạch Y lại
thần bí biến mất, ta cuối cùng vẫn cảmthấy mấy cái này có thể có quan hệ với nàng ta".
"Nàng ta có bản lĩnh lớn như vậy sao chứ?"Hoa Nhược Hư có chút hoài nghi, nếu việc này thực có quan hệ với nàng ta, thì tiểu cô nương kia thật đúng
là không thể xemthường.
"Đến rồi, các nàng hẳn đều ở bên trong"Hoa Ngọc Phượng không cho ý kiến, phòng của HàmTuyết đã ở phía trước, mà bọn họ đã mơ hồ có thể nghe
được tiếng cười từ trong phòng truyền ra.
Đẩy cửa ra lại phát hiện HàmTuyết Tuyết Du Du còn có Chu Chu ba người đều đang cười, không biết là có chuyện gì mà vui vẻ như vậy.
"Thiếu gia"Thấy Hoa Nhược Hư đi vào, HàmTuyết cười hì hì nũng nịu hô lên, sau đó nhảy phốc lên trên người Hoa Nhược Hư.
"Hoa đại ca"Tuyết Du Du cũng vui vẻ hô lên một tiếng, chẳng qua nàng cũng rụt rè hơn HàmTuyết một ít, trước mặt nhiều người như vậy cũng không
dámthể hiện sự yêu thương với Hoa Nhược Hư.
"Tiểu Tuyết, có chuyện gì mà vui vẻ như vậy?"Hoa Nhược Hư cười hỏi.
"Hì hì, vừa rồi Chu Chu kể chuyện cười, rất là buồn cười"HàmTuyết hì hì cười nói.
"Tiểu Tuyết, ta đang chuẩn bị cùng thiếu gia bảo bối của muội đi ra ngoài chơi, muội có muốn đi không?"Hoa Ngọc Phượng đột nhiên mỉmcười với
HàmTuyết, Hoa Nhược Hư cũng hơi ngẩn người, hắn hình như còn chưa nói muốn đi ra ngoài mà? Chẳng qua hắn biết Hoa Ngọc Phượng nói như vậy
nhất định là có nguyên nhân của nàng, tự nhiên cũng sẽ không phản bác.
"Hì hì, tiểu thư người thật tốt, biết muội thích cùng thiếu gia ra ngoài chơi"HàmTuyết cao hứng nói.
"Du Du, muội cũng đi luôn"Hoa Ngọc Phượng quay đầu nói với Tuyết Du Du, sau đó lại chuyển hướng ngọt ngào cười với Chu Chu đang không nói gì,
"Chu Chu, muội có muốn đi cùng không?"
"Chúng ta buổi sáng vừa mới đi chơi xong, hiện tại không đi nữa"Chu Chu hai tròng mắt chợt chuyển, cười khanh khách nói với Hoa Nhược Hư, "Hoa
đại ca, muội cũng không quấy rầy mọi người, muội tự mình đi chơi"Nói xong nhảy dựng lên chạy đi ra ngoài.
"Chu Chu, ngươi cũng đi đi, ngươi không phải nói rất thích đi chơi mà"Tuyết Du Du nhanh chóng chạy đến phía sau Chu Chu, vừa kéo lại và dùng bộ
dáng năn nỉ nói.
"Đúng đó, Chu Chu, cùng đi đi, chúng ta không phải mỗi lần đều cùng nhau đi ra ngoài sao?"HàmTuyết cũng vội vàng nói.
Dưới sự liên hợp giữa Tuyết Du Du cùng HàmTuyết, Chu Chu rốt cuộc cũng phải đáp ứng đi chơi với mọi người, mà lúc này, Hoa Ngọc Phượng khóe
miệng khẽ lộ ra vẻ mỉmcười.
Hoa Nhược Hư cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, thì ra Hoa Ngọc Phượng lại thích đi dạo phố như vậy, cả buổi chiều đi đến đêmkhuya, ngoại trừ
vào quán ăn cơm, ước chừng bốn canh giờ, cơ hồ không ngừng đi lại trong thành, đáng thương cho Chu Chu mấy lần kêu mệt nói phải đi về, chẳng qua
Hoa Ngọc Phượng như đang hứng chí không để ý đến đề nghị của nàng, Hoa Nhược Hư tuy có chút chịu không nổi, chẳng qua hắn tự nhiên cũng không
thể cưỡng cầu Hoa Ngọc Phượng về nhà, mà đối với HàmTuyết mà nói, Hoa Nhược Hư chính là tất cả của nàng, chỉ cần Hoa Nhược Hư ở đây, đừng
nói là bốn canh giờ, chỉ sợ bốn mươi canh giờ nàng cũng có thể kiên trì, Tuyết Du Du thì vẫn như một con chimnhỏ nép ở bên cạnh Hoa Nhược Hư, mà
làmkẻ khác mở rộng tầmmắt chính là, Tây Môn Lâmso với Hoa Ngọc Phượng còn muốn lợi hại hơn, buổi tối Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc nói phải về
thì Tây Môn Lâmbộ dáng tựa hồ lại còn có chút quyến luyến không nỡ.
Hoa Ngọc Phượng nói là mệt chết đi, đemHoa Nhược Hư đuổi ra bên ngoài, không cho hắn ở lại phòng của nàng, mà Chu Chu lại ngủ cùng với Tuyết
Du Du, Hoa Nhược Hư cũng không có biện pháp, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ phải tìmchỗ khác.
Giang Tiểu Nguyệt tuy nói là đã sinh cho Hoa Nhược Hư một đứa nhỏ, nhưng hiện tại là thật là giả còn rất khó nói, hơn nữa nàng trên danh nghĩa dù sao
cũng là thê tử của NamCung Phi Vân, Hoa Nhược Hư hiện tại nếu như đi tìmnàng cũng không thích hợp, mà nàng ta lại cùng Giang Thanh Nguyệt ở
một chỗ, Hoa Nhược Hư tự nhiên cũng không có cách nào để hưởng thụ ôn nhu ở chỗ Giang Thanh Nguyệt.
Đi vào phòng Hoa Ngọc Loan, lại phát hiện bên trong đèn đã tắt, Hoa Ngọc Loan đã ngủ yên, đáng thương cho Hoa Nhược Hư bên cạnh có thể nói là
thê thiếp cả bầy, hiện tại cơ hồ lại không có ai để ngủ. Hắn đi vào nơi cuối cùng, rốt cuộc trong lòng vui vẻ, đèn trong phòng Hoa Phi Mộng còn sáng,
hắn rốt cuộc không cần lo lắng phòng không gối chiếc nữa.
Hắn vừa mới đi tới cửa, đèn đột nhiên tắt phụt.
"Ta không phải xui xẻo như vậy chứ!"Hoa Nhược Hư thì thào nói, chẳng qua vẫn lập tức gõ cửa.
"Ai mà khuya như vậy"Hoa Phi Mộng than thở một tiếng, nàng hômnay có chút tâmphiền ý loạn, thật vất vả tâmtình mới yên ổn một ít chuẩn bị lên
giường đi ngủ, lại có người đến gõ cửa, nàng trong lòng tự nhiên có chút mất hứng.
"Mộng Nhi, là ta"Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, vừa nói xong, cửa phòng liền mở, sau đó Hoa Phi Mộng liền bổ nhào vào hắn, tiếp theo cắn lên trên
vai hắn một nhát.
"Đồ xấu xa chết tiệt, trễ như vậy mới tới tìmta!"Hoa Phi Mộng phẫn nộ nói, chẳng qua nếu nàng biết Hoa Nhược Hư đêmnay không có chỗ nào đi mới
đến chỗ của nàng, nàng chỉ sợ cũng không chỉ cắn hắn một cái.
Hoa Nhược Hư lo lắng nàng sẽ tiếp tục cắn hắn, vì thế liền trực tiếp ngăn chặn miệng của nàng, thamlamkhóa lấy, hai tay tứ vô kiêng kị vuốt ve thân
mình của nàng, cuối cùng một tay bao trùmlấy song phong thanh khiết của nàng, tay kia bắt đầu tháo bỏ thắt lưng của nàng. Hoa Phi Mộng nhiệt liệt hồi
đáp hắn, thân thể mềmmại mềmmại mà lại cực kỳ co dãn của nàng ép chặt vào thân thể của hắn, cho đến khi hai người chân chính trở thành một thể,
nàng vẫn quấn quít lấy hắn, hận không thể hoàn toàn dung nhập vào thân thể của hắn.
Hoa Phi Mộng ở trên giường nhiệt tình so với các nàng kia ai cũng so ra kémhơn, Tuyết Du Du tuy yêu mị nhập cốt lại tu luyện mị thuật, nhưng vẫn có
chút thẹn thùng, mà Hoa Ngọc Phượng lại rụt rè trời sinh, hoàn toàn là bị động hồi đáp tình lang.
Hoa Nhược Hư rốt cục đã đình chỉ xâmchiếmvưu vật dưới thân, cảmthấy mỹ mãn ômlấy nàng, hai tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve da thịt của nàng, hắn
thực rất thích cảmgiác vuốt ve da thịt mang đến này.
"Bại hoại chết tiệt, không lộn xộn nữa, cẩn thận thiếp lại cắn bây giờ!"Hoa Phi Mộng thân thể cực kỳ mẫn cảm, có chút khó có thể chịu được sự vuốt ve
của hắn, vì thế liền nhẹ nhàng cảnh cáo hắn một chút.
"Mộng Nhi, nàng thật đúng là có thiên phú làmcọp cái"Hoa Nhược Hư cười hì hì, hai tay lại dừng lại ở trên ngực của nàng, nhẹ nhàng xoa nắn.
"Bại hoại, thiếp cắn chết chàng giờ!"Hoa Phi Mộng hung hăng bổ nhào vào người Hoa Nhược Hư, há miệng muốn cắn hắn, nhưng lập tức thân mình lại
dừng lại, miệng không tự chủ phát ra một tiếng rên rỉ, thì ra Hoa Nhược Hư lại từ phía sau tiến vào thân thể của nàng.
Đêmnay, Hoa Nhược Hư thực hưng phấn, mà thân thể Hoa Phi Mộng lại càng bốc lửa, Hoa Nhược Hư không có nói cho nàng hắn sắp cùng phụ thân
của nàng đánh nhau, nàng cũng không nói ra phiền não trong lòng nàng, hai người hoàn toàn quấn lấy nhau, không thể tự kềmchế.
Ngày hômsau, Hoa Nhược Hư ước chừng ngủ tới giữa trưa mới tỉnh lại, tối hômqua hai người điên cuồng cả buổi tối, lại không biết đã chuyển qua bao
nhiêu tư thế, đến mờ sáng, hai người rốt cuộc không còn một chút khí lực nào, mỏi mệt không chịu nổi mà ngủ say đi. Có lẽ, đây là sự điên cuồng trước
khi đại chiến.
"Bại hoại, chàng đã tỉnh?"Khi Hoa Nhược Hư mở mắt ra, lại phát hiện Hoa Phi Mộng đang nhìn hắn.
"Mộng Nhi, nàng nhìn ra như vậy làmgì?"Hoa Nhược Hư hỏi.
"Ta thích nhìn như vậy, không được sao?"Hoa Phi Mộng hung hăng nói.
"Đương nhiên là có thể, Mộng Nhi, nàng muốn thế nào cũng được"Hoa Nhược Hư vội vàng cười nói, hắn không muốn lại bị nàng cắn.
Hoa Phi Mộng có chút đắc ý hừ một tiếng, bộ dáng tính là ngươi thức thời.
"Mộng Nhi, có chuyện ta muốn cùng với nàng thương lượng một chút"Hoa Nhược Hư rốt cuộc nhớ tới chính sự.
"Chuyện gì, chỉ cần chàng muốn, thậmchí là đemthiếp đưa cho người khác, thiếp cũng có thể đáp ứng chàng mà"Hoa Phi Mộng nũng nịu yêu kiều nói,
trên mặt cũng đổi thành bộ dáng rất kiều mỵ, Hoa Nhược Hư timlại đập thình thịch.
"Mộng Nhi, ta làmsao mà đemnàng đưa cho người khác được?"Hoa Nhược Hư vội vàng nói, khóe miệng lộ ra vẻ cười khổ, "Chẳng qua, Mộng Nhi,
chúng ta sắp cùng với Tiên cung đánh nhau chết sống, đến lúc đó, ta lo lắng cho cha nàng"Hoa Nhược Hư nói tới đây nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng
không nói nữa.
"Rốt cuộc cũng đã đến một ngày như vậy"Hoa Phi Mộng sắc mặt khẽ biến, nàng nhẹ nhàng ghé đầu xuống ngực Hoa Nhược Hư, buồn buồn nói,
"Nhược Hư, chàng phải đáp ứng thiếp, nhất định phải bảo trụ tính mạng của cha thiếp".
"Mộng Nhi, cha của nàng cũng là nhạc phụ của ta, người đối với ta coi như cũng không tệ, ít nhất cũng không giống những người khác đối địch với ta.
Tuy người hiện tại đầu nhập Tiên cung, chẳng qua ta nghĩ người cũng có khổ tâm, cho nên đến ngày đó, Mộng Nhi hãy thử xemcó thể thuyết phục cha
hay không, cho dù không thể thuyết phục người, cũng phải giữ chân người, không cho người động thủ cùng người khác, biết không?"
"Thì ra chàng đã sớmcó kế hoạch, còn làmcho thiếp lo lắng"Hoa Nhược Hư vốn nghĩ đến Hoa Phi Mộng nghe hắn nói như vậy sẽ cao hứng, nào biết
Hoa Phi Mộng chẳng những không lĩnh tình, còn bất mãn nhìn hắn, sau khi nói xong những lời này lại cắn hắn một nhát, "Đồ xấu xa, thiếp cắn chết
chàng!"
Quả nhiên là cọp cái, còn là cọp cái không nói lý, Hoa Nhược Hư trong lòng cảmthán, chẳng qua lần này cũng không dámnói ra, hắn cũng không muốn
bị cọp cái “hôn” nữa.
Hoa Nhược Hư rốt cuộc dẫn theo mấy dấu răng từ chỗ Hoa Phi Mộng rời đi, sau đó nghĩ đến ngày mai hành động, liền đi vào phòng của Hoa Ngọc
Phượng, hắn phải biết nàng đã an bài cụ thể thế nào.
"Sư đệ, ta đã an bài, canh ba tối ngày mai, chúng ta cùng hành động, chàng thông báo cho Triệu Uyển Nhi đi"Hoa Ngọc Phượng tựa hồ biết Hoa
Nhược Hư tới vì mục đích gì, Hoa Nhược Hư vừa mới vừa bước vào, nàng liền mở miệng nói, "Thanh Nguyệt, Tiểu Nguyệt, Tiểu Tuyết, Du Du đều ở
đây, mặt khác cũng lưu lại một nửa đệ tử Tình lâu, sáu mươi bốn đệ tử còn lại, một nửa đi theo ta ở bên ngoài tiếp ứng, đề phòng xảy ra cái gì ngoài ý
muốn, một nửa khác do đệ dẫn dắt tiến vào Tổng đàn Tiên cung, mà lối vào khác của Tổng đàn Tiên cung đệ nói cho Triệu Uyển Nhi, bảo Cung Nhã
Thiến mang theo người thủ ở đó, như vậy cũng có thể tránh cho Cung Nhã Thiến cùng Tuyết Danh Phong trực tiếp xung đột".
"Chu Chu lưu ở trong này, có thể có vấn đề gì không?"Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút nói.
"Ta để Du Du ở đây, chính là để giámsát, đệ yên tâm, Du Du từng là một trong tứ đại sứ giả Thần cung, nàng bình thường xemra không thiện dùng tâm
kế, chỉ là nàng không muốn dụng tâmkế mà thôi, nhưng hiện tại ta đã đặc ý dặn bảo nàng xemchừng Chu Chu, nàng nhất định biết nên làmnhư thế nào"
Hoa Ngọc Phượng khẽ cười cười nói.
"Phượng Nhi, tối hômqua nàng đi ra ngoài dạo phố, trên thực tế là điều tra chi tiết của Chu Chu phải không? Lúc đó, là nàng bảo Du Du quấn lấy kéo
Chu Chu cùng đi sao?"Hoa Nhược Hư trong óc linh quang chợt lóe, đột nhiên có chút hiểu ra.
"Chu Chu cơ hồ mỗi ngày đều cùng Tiểu Tuyết, Du Du đi ra ngoài dạo một lần, ta cũng cảmthấy trong đó có chút cổ quái, cho nên mới tự mình đi xem
thử"Hoa Ngọc Phượng cười cười nói, đồng thời cũng không khác nào thừa nhận phán đoán của Hoa Nhược Hư.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.11 - Chương 11: Tiên Cung Đồ Lục
Trong trời đêmtùy ý có thể thấy được những đốmlửa chợp chờn, đêmnay là đêmtrừ tịch, thành KimLăng đêmnay không ngủ, Thiên Tinh Minh mọi
người phân tán đi chơi, bộ dáng đi khắp nơi xemnáo nhiệt.
Đúng canh ba, bọn họ đã đi dạo đến trước một tòa đại viên cũ nát trong thành KimLăng, Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Loan liếc nhìn nhau, gật gật
đầu, như tia chớp vọt về phía lão nhân coi cửa, lão nhân còn chưa có phản ứng gì thì đã hôn mê đi.
Dựa theo vị trí của bản đồ lộ tuyến, Hoa Nhược Hư dễ dàng tìmđược lối vào, xốc tảng đá lên liền hiện ra một lối vào chừng ba thước vuông, Hoa
Nhược Hư đang muốn nhảy xuống thì Hoa Ngọc Loan đã đi trước một bước mà nhảy vào bên trong.
Hoa Ngọc Loan đi trước, Hoa Nhược Hư theo sát sau, rồi sau đó là Tây Môn Lâmdẫn ba mươi hai đệ tử Tình lâu, Hoa Phi Mộng Triệu Trường
Không Hoàng Oanh Oanh đi sau, Âu Dương Băng Nhi cùng Triệu Uyển Nhi dẫn mười lămcao thủ Tuyết Sơn đoạn hậu. Mọi người Thiên Tinh Minh vẻ
mặt đều rất bình tĩnh, chỉ có Âu Dương Băng Nhi mặt như nhuốmđầy sương lạnh, trong ánh mắt bắn ra từng đạo thần quang lạnh lùng. Từ cửa vào cho
đến chính điện của Tiên cung cũng mất một khoảng cách, trên đường tuy thủ vệ không nhiều lắm, cũng hơn mười người, nhưng đều còn chưa kịp hô cứu
thì đã một mạng quy tây, chỉ là bọn họ đại bộ phận không phải chết dưới kiếmcủa Hoa Ngọc Loan đi đầu, mà là chết dưới tay Âu Dương Băng Nhi đi
cuối cùng, có thể thấy được sát khí của Âu Dương Băng Nhi là vô cùng trầmtrọng, có lẽ đã ẩn nhẫn lâu như vậy rốt cuộc đã có cơ hội có thể báo thù.
"Có địch….."Một thanh âmquát to lên rốt cuộc phá tan sự yên tĩnh, chẳng qua người này hô xong cũng một mạng ô hô, chẳng qua hắn cũng tính là hoàn
thành trách nhiệmcủa hắn, mặc kệ nói như thế nào thì tiếng kêu của hắn cũng đủ để kinh động những người khác.
Tuy còn chưa gặp ai xuất hiện, nhưng Hoa Nhược Hư đã có thể nghe được tiếng bước chân dồn dập từ bốn phương támhướng truyền đến, một lát sau,
đã có người chặn ở phía trước bọn họ, chỉ là hắn lại không nghĩ rằng, người xuất hiện đầu tiên lại là Phong Bình, phía sau hắn còn đi theo hơn mười đệ tử
của Phiêu Tuyết sơn trang.
"Hoa huynh đệ, sao lại là ngươi?"Gặp lại Hoa Nhược Hư, Phong Bình cũng cảmthấy rất ngoài ý muốn.
"Phong đại ca, ta không muốn giải thích nhiều, thỉnh đừng nên ngăn trở!"Hoa Nhược Hư trầmgiọng nói.
"Hoa huynh đệ, thực xin lỗi, tuy ta biết ngăn không được các ngươi, nhưng ta vẫn phải làmchuyện ta nên làm"Phong Bình trên mặt lộ ra vẻ cười khổ,
thanh âmtrở nên trầmthấp mà chua sót, "Có thể chết trong tay Hoa huynh đệ, vẫn tốt hơn là chết trong tay người khác".
"Sư đệ, để ta lên"Hoa Ngọc Loan thấp giọng nói, lời còn chưa dứt, nàng đã đâmkiếmvề phía Phong Bình, một kiếmvô thanh vô tức lại nhanh như
thiểmđiện, kiếmphong bức bách, kiếmkhí cường đại tựa hồ lúc nào cũng có thể xuyên phá lồng ngực, Phong Bình cơ hồ dùng hết toàn lực vẫn phải lui
ra sau hơn mười trượng, cuối cùng mới né được một kích trí mạng này, chỉ là trong lòng hắn lại phát lạnh. Phong Bình tuy từng liệt vào cao thủ Nhân
bảng, nhưng trên thực tế, từ khi hắn cùng Tuyết Phiêu Phiêu thành thân, hắn cũng đã mất tên trên Nhân bảng, võ công của hắn tuy không tệ, nhưng cũng
chỉ có thể tính là cao thủ nhất lưu, hắn có thể có tên trên Nhân bảng, nguyên nhân lớn nhất là bởi vì hắn không vướng bận, một người không vướng bận
mà võ công lại cao cường, rất là khó đối phó, nhưng một khi đã vướng bận gia đình con cái, thì cũng đã không còn chỗ dựa này. Càng huống chi với
thân thủ của Hoa Ngọc Loan hiện tại, vốn cũng không có mấy người là đối thủ của nàng.
"Giết!"Âu Dương Băng Nhi quát khẽ một tiếng, nàng dẫn đầu đánh về phía các đệ tử Phiêu Tuyết sơn trang, mà người của phái Tuyết Sơn phía sau nàng
cũng lên theo, Tây Môn Lâmthoáng do dự một chút, rồi hướng tới đệ tử Tình lâu phất tay, thế là mười sáu cặp namnữ cũng đánh về phía đámđệ tử
Phiêu Tuyết sơn trang đáng thương kia, tiếng kêu thảmthiết nhanh chóng vang lên, khi trường kiếmtrong tay Âu Dương Băng Nhi vừa mới đâmvào tim
một người, lại chuẩn bị giết sang người khác, đã phát hiện cơ hồ không còn ai để giết, chỉ còn Phong Bình đang như lấy trứng chọi đá chật vật không chịu
nổi đấu với Hoa Ngọc Loan, vì vậy trường kiếmcủa nàng với thế sét đánh không kịp bưng tai còn mang theo tiếng sấmmơ hồ đâmvề phía Phong Bình,
mọi oán hận của nàng tựa hồ muốn theo một kiếmnày mà phát tiết ra.
"Phiêu Phiêu"Phong Bình chậmrãi nhắmmắt lại, trước mắt hắn tựa hồ lại xuất hiện nụ cười ôn nhu kia, hắn biết hắn phải chết, hắn vô luận thế nào cũng
không thể né được một kiếmnày, chẳng qua có thể cùng nữ tử mà mình yêu chung sống lâu như vậy, hắn cũng đã rất thỏa mãn.
Chẳng qua một lát sau hắn lại mở to mắt, bởi vì hắn không cảmgiác được có lợi kiếmđâmvào mình, lúc này hắn lại phát hiện Âu Dương Băng Nhi đamg
hung hăng nhìn Hoa Nhược Hư.
"Hoa Nhược Hư, ngươi có ý gì?"Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ nói, nàng mắt thấy đã có thể giết chết Phong Bình, lại không ngờ đột nhiên xuất hiện một
thanh kiếmngăn trở kiếmcủa nàng, mà chủ nhân của thanh kiếmnày lại là Hoa Nhược Hư.
"Phong đại ca, dẫn Tuyết Đại tiểu thư rời khỏi đây đi"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói.
Phong Bình ngơ ngác đứng ở đó, thật lâu không nói gì, mà Hoa Nhược Hư cũng không để ý tới hắn nữa, mà nhắmthẳng tiến vào bên trong.
Phong Quá Vân cùng với các cao thủ tại Tổng đàn Tiên cung đã tụ tập tại chính đường, Phong Quá Vân còn chưa thấy thủ hạ hồi báo, thì ngoài cửa đã
thấy một đámngười đi vào.
"Phong Quá Vân, ngày tận thế của ngươi đã đến rồi!"Hoa Nhược Hư lạnh lùng liếc nhìn Phong Quá Vân.
"Hoa Nhược Hư, chỉ bằng mấy người các ngươi thôi sao?"Phong Quá Vân tuy trong lòng giật mình lo sợ, chẳng qua ngoài miệng vẫn rất mạnh miệng.
"Phong Quá Vân, ngươi muống làmgì ở Tiên cung, đối với ta cũng không có quan hệ gì, đáng tiếc ngươi không nên hại chết con của ta, hômnay, ta sẽ
bắt các ngươi thường mạng cho đứa nhỏ vô tội kia"Hoa Nhược Hư hai mắt bắn ra hai đạo lãnh điện, nhìn chằmchằmvào Phong Quá Vân, muốn nhìn
xemvẻ mặt của Phong Quá Vân có gì đặc biệt hay không.
"Hoa công tử, oan có đầu nợ có chủ, là Phong Vân Động giết con của ngươi, ngươi cũng đã giết hắn, ngươi còn tìmtới chúng ta báo thù, không biết là
có chút quá phận hay không?"Phong Trưởng lão cũng chính là Phong Vân Khởi nói.
"Rắn chuột một ổ, không có gì hay ho cả, ta hômnay cũng nên vì sư phụ mà báo thù!"Hai người còn đang nói chuyện, ở bên kia Âu Dương Băng Nhi
sớmđã nhịn không được lên tiếng, thân ảnh xinh đẹp của Âu Dương Băng Nhi đã đánh về phía Phong Vân Khởi.
"Thì ra ngươi chính là nha đầu của Thần cung!"Phong Vân Khởi sắc mặt hơi đổi, lời này của hắn vừa nói ra, đệ tử Tiên cung vốn muốn giúp hắn ngăn trở
Âu Dương Băng Nhi cũng không dámtiến lên, mấy người này vốn là các đệ tử còn lại của Thần cung, sự lợi hại của Thánh nữ Thần cung bọn họ sớmđã
biết, bọn họ cũng không muốn tiếp tục chịu chết, cứ như vậy, Phong Vân Khởi không thể không tự mình đối phó với Âu Dương Băng Nhi.
Đại chiến cứ như vậy mà nổ ra. Triệu Uyển Nhi tố y phiêu phiêu, tố thủ nhẹ lay động, vài đạo chưởng phong chụp về phía vân lôi điện tamTrưởng lão,
đây là phản đồ Thần cung, bọn họ là nguyên hung hại chết sư tỷ nàng, nàng trước hết muốn đối phó tự nhiên chính là bọn họ.
Tuyết Danh Phong vừa mới bước lên, đã có támđệ tử Tình lâu ngăn lại, vây quanh hắn, mà Phong Vân Phiêu cùng mẹ con Tuyết Phiêu Phiêu thì khẩn
trương nhìn cục diện trước mắt.
"Mẹ ơi, Phong đại ca sao lại không có trở về?"Tuyết Phiêu Phiêu lo lắng hỏi mẫu thân.
"Hắn, hắn có thể có việc phải ra ngoài"Phong Vân Phiêu ấp úng nói, tuy rất khó nói dối, nhưng cũng không có biện pháp nào khác, nàng cũng không thể
nói cho con gái, trượng phu của nó đã chết.
Hoa Thác do dự hồi lâu, rốt cuộc cũng bước ra vài bước, chỉ là hắn lập tức phát hiện có người ngăn ở trước mặt, mà người này lại là con gái bảo bối của
hắn, Hoa Phi Mộng.
"Cha, thứ cho con gái bất hiếu!"Hoa Phi Mộng thấp giọng nói, bất chấp nàng cũng không muốn đối đầu với Hoa Thác, chỉ là muốn giữ chân mà thôi,
chẳng qua người dù sao cũng là phụ thân của nàng, làmcon mà lại ra tay với phụ thân nói như thế nào cũng không quá thích hợp.
Những người khác đều đã hỗn chiến, cơ hồ mọi người đều thamgia, về phía Tiên cung, trừ Phong Quá Vân không ra tay ra, còn có Phong Vân Phiêu
cùng mẹ con Tuyết Phiêu Phiêu ở một bên xemcuộc chiến, những người khác đều tự tìmđối thủ, mà phía Thiên Tinh Minh, Hoa Nhược Hư Hoa Ngọc
Loan cùng Tây Môn Lâmba người cũng đều đứng xem.
Hoa Nhược Hư liếc mắt đảo qua, đemtình thế hiện tại thu hết vào mắt, Triệu Uyển Nhi cùng Âu Dương Băng Nhi phân biệt là hai đại Thánh nữ Thần
cung, võ công quả thật cũng không hổ với thân phận của các nàng, Âu Dương Băng Nhi so với Phong Vân Khởi hiển nhiên là chiếmthượng phong, chỉ
có điều nàmg tựa hồ quá cấp bách báo thù, nên ngược lại trong thời gian ngắn, căn bản cũng không thể làmkhó Phong Vân Khởi. Mà Triệu Uyển Nhi
lấy một địch ba, hiển nhiên là lâmvào hạ phong, chỉ có điều tình thế của nàng hiện tại lại ngược với Âu Dương Băng Nhi, trên mặt nàng vẫn điềmtĩnh, giơ
tay nhấc chân vẫn không có gì gấp gáp, tuy tình thế bất ổn, lại tựa hồ cũng không có gì nguy hiểm.
Tuyết Danh Phong tuy võ công cao cường, nhưng dưới sự vây công của támđệ tử Tình lâu, cũng không dámlơi lỏng, mà Hoa Thác cùng Hoa Phi Mộng
lại
như hai mẹ con đang tán gẫu. Nguyệt Thiên Anh thì bị Triệu Trường Không làmcho luống cuống tay chân, mà các đệ tử khác hiển nhiên không phải là
đối thủ của cao thủ Tình lâu cùng Tuyết Sơn, không đến nửa khắc, đã không ngừng thương vong, tiếng kêu thảmthiết liên tục vang lên.
Hoa Nhược Hư cùng Tây Môn LâmHoa Ngọc Loan trao đổi ánh mắt, đồng thời gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên đồng thời hô lên mà xông tới. Phong
Quá Vân nhất thời tâmthần căng thẳng, công lực tụ toàn thân chuẩn bị nghênh địch, hắn xemra, ba người Hoa Nhược Hư khẳng định là đến đối phó
hắn.
Chỉ có điều hắn đã đoán sai, ba người Hoa Nhược Hư căn bản không có đánh về phía hắn, mà là cùng nhau hướng tới Phong Vân Khởi mà phát ra một
kích lôi đình!
"Cung chủ, mau chạy đi!"Phong Vân Khởi trước khi chết điên cuồng hét lên, hắn tránh thoát Thiên thủ Quan Âmchưởng của Tây Môn Lâm, cũng tránh
thoát Tình kiếmcủa Hoa Nhược Hư, thậmchí một kiếmcủa Hoa Ngọc Loan cũng chỉ lưu lại trên thân thể của hắn một vết thương, cũng không đủ để trí
mạng, nhưng khi hắn né tránh công kích của ba người, kiếmcủa Âu Dương Băng Nhi tràn ngập oán hận kia, đã đâmxuyên qua ngực hắn.
Âu Dương Băng Nhi trên mặt tràn đầy nước mắt, nàng rốt cuộc đã vì mẫu thân của nàng mà báo thù, nàng có chút cảmkích nhìn Hoa Nhược Hư, nàng
biết vừa rồi Hoa Nhược Hư vốn có thể giết Phong Vân Khởi, chẳng qua vì nàng có thể tự tay báo thù, hắn đã đemcơ hội chuyển sang cho nàng. Chẳng
qua nàng đương nhiên sẽ không chứ như vậy mà ngừng lại, giết chết Phong Vân Khởi, chỉ là bước báo thù đầu tiên của nàng, còn có tamđại Trưởng lão
kia, còn có Phong Quá Vân, cùng với những kẻ đã phản bội Thần cung kia.
Phong Vân Khởi vừa chết, đámngười Tiên cung nhất thời tay chân đại loạn, mà Phong Quá Vân thấy tình thế không ổn lập tức tính đường tẩu thoát,
chỉhấy hắn lui ra sau đại sảnh hai bước, đột nhiên vỗ ra phía sau, nơi đó liền xuất hiện một cái động lớn, còn không đợi mọi người phản ứng thì Phong
Quá Vân đã biến mất vào trong. Hoa Nhược Hư cũng không có đuổi theo, bởi vì hắn biết, ở bên kia còn có người đợi Phong Quá Vân, hắn tin tưởng
rằng tên này không thể chạy thoát được.
"Nhược Hư, không cần lưu tình, tốc chiến tốc thắng"Tây Môn Lâmcau cau mày nói, Hoa Nhược Hư gật đầu, ba người bọn họ lại tiếp tục chiến thuật
vừa rồi, ba người luôn đồng thời công kích một người, hiện tại mục tiêu của bọn họ là tamđại Trưởng lão còn lại của Tiên cung, mà tamđại Trưởng lão
kia hiện đang cùng Triệu Uyển Nhi Âu Dương Băng Nhi đang đấu tương đương với nhau.
Khi kiếmcủa Âu Dương Băng Nhi đâmvào người cuối cùng trong ba người, trận quyết chiến mà tốt hơn hết gọi là giết chóc này cũng đã chấmdứt.
Đương nhiên, Tiên cung còn rất nhiều người còn sống, người của Hoa gia cơ bản vẫn còn lưu lại tính mạng, nhiều nhất cũng chỉ bị phế bỏ võ công, mà
Phiêu Tuyết sơn trang, chỉ chỉ có vợ chồng Tuyết Danh Phong, hơn nữa Tuyết Phiêu Phiêu còn ở đó, đương nhiên, còn có Phong Bình nữa, chỉ là Phong
Bình trong quá trình đánh nhau vẫn không có xuất hiện.
"Tuyết trang chủ, ta không muốn giết ngươi, các ngươi đi đi"Hoa Nhược Hư phất phất tay, támđệ tử Tình lâu đã lui ra, trận đánh rốt cuộc hoàn toàn
chấmdứt.
"Phong đại ca, ngươi làmgì Phong đại ca rồi?"Tuyết Phiêu Phiêu lại kêu lên, ngữ khí tràn ngập sự khẩn cấp, nàng cũng không ngốc, Phong Bình lâu như
vậy cũng không có xuất hiện, mà trong này cơ hồ mọi người đều đã chết, nàng chỉ cần tùy tiện tưởng tượng là biết Phong Bình có thể đã xảy ra chuyện.
"Phiêu Phiêu, ta không có việc gì!"Thanh âmtrầmthấp của Phong Bình truyền tới, sau đó xuất hiện phía sau mọi người, Tuyết Phiêu Phiêu vội vàng chạy
tới, nhảy xổ vào lòng của hắn.
"Phong đại ca, đưa Tuyết Đại tiểu thư đi đi"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói, Phong Bình gật gật đầu, nhẹ nhàng ômlấy Tuyết Phiêu
Phiêu.
"Hoa Nhược Hư, ngươi giết đại ca ta, ta sẽ không buông tha cho ngươi!"Phong Vân Phiêu đột nhiên phẫn nộ hét lên với Hoa Nhược Hư.
"Phong Vân Phiêu, nếu không phải lo cho Du Du, ngươi hiện tại đã sớmkhông còn trên đời này"Hoa Ngọc Loan hừ lạnh một tiếng, "Nếu ngươi không
muốn chết, thì nhanh chóng cút khỏi đây, Hoa Ngọc Loan ta cũng không có kiên nhẫn lắmđâu!"
Phong Vân Phiêu tựa hồ còn muốn nói cái gì, chẳng qua đã bị Tuyết Danh Phong ngăn lại. Tuyết Danh Phong liếc nhìn Hoa Nhược Hư, rồi kéo Phong
Vân Phiêu xoay người chạy vào trong cái động lớn phía sau đại sảnh.
"Hoa huynh đệ, ngươi có đại ân với Phong Bình, Phong Bình sẽ khắc ghi trong lòng!"Phong Bình hướng Hoa Nhược Hư ômquyền, rồi kéo Tuyết Phiêu
Phiêu xoay người cũng biến mất trong động. Hoa Nhược Hư muốn ngăn cản bọn họ, lại không kịp.
"Phu quân, không ổn, Nhã Thiến thủ ở bên kia, lấy tính cách của nàng, khẳng định sẽ không buông tha bọn họ!"Triệu Uyển Nhi đi tới bên cạnh Hoa
Nhược Hư, vội vàng nói.
"Ta đi xem!"Hoa Nhược Hư vội vàng nói, âmthầmhô một tiếng không xong, vạn nhất Cung Nhã Thiến đemTuyết Danh Phong giết luôn, vậy thì không
hay rồi.
Phong Quá Vân hiện tại đã hoàn toàn không còn khí chất cao cao tại thượng của Cung chủ Tiên cung, hắn chỉ biết là, hắn rất có khả năng không thể thấy
được mặt trời vào ngày mai. Hắn có thể ngồi trên vị trí Cung chủ này, có thể nói đại bộ phận là bởi vì có Phong Vân Khởi nâng đỡ, nhưng hiện tại Phong
Vân Khởi đã chết, hắn còn có chỗ dựa nào nữa? Phong Vân Khởi chết là điều mà hắn không thể nghĩ tới, hoặc có thể nói, hômnay Thiên Tinh Minh đến
tập kích cũng là điều hắn không nghĩ tới. Chỉ là hắn thực không biết, Phong Vân Khởi chết cũng không oan uổng, trong thiên hạ, chỉ sợ không có mấy
người có thể đỡ được Hoa Nhược Hư Hoa Ngọc Loan Tây Môn Lâmliên thủ, hơn nữa còn một kích của Âu Dương Băng Nhi, nếu muốn nói oan uổng,
chính là Phong Vân Khởi không có lựa chọn chạy trốn, nếu hắn trước khi ba người Hoa Nhược Hư còn chưa có động thủ đã thoát đi, có lẽ còn có một
đường sinh cơ, hắn rất tự tin, tự tin sẽ không dễ dàng chết như vậy, bởi vậy nên đã chết ở trong sự tự tin đó.
Phong Quá Vân xuất hiện trong một khu hoang vắng ở ngoài thành, lại có chút do dự, bởi vì hắn không biết nên đi phương nào mới là thích hợp, nhưng
mà, khi hắn tùy ý lựa chọn một hướng, chuẩn bị rời đi, lại phát hiện đã không thể rời đi, phía trước hắn đã xuất hiện một cô gái mặc cung trang, mà bốn
phía hắn, đã vây quanh một đámnữ tử tố y.
"Cung Nhã Thiến?"Phong Quá Vân trong lòng dâng lên sự lạnh lẽo, hắn biết Cung Nhã Thiến tại Thần cung là một thiên tài võ học, lúc trước Phong Vân
Khởi phản loạn chính là bởi vì sự xuất hiện của nàng mà trở nên công bại thùy thành (sắp thắng lại bại), mà hiện tại, nàng rất có thể trở thành quỷ đòi
mạng Phong Quá Vân hắn.
"Phong Quá Vân, xemra, Tiên cung cũng chỉ còn lại có một mình ngươi sao?"Cung Nhã Thiến cười, cười thật sự ngọt ngào, dưới bầu trời đêmxemra
có vẻ có chút quỷ dị.
Phong Quá Vân không nói gì, hắn dùng phương pháp trực tiếp nhất, hắn nhanh chóng quan sát vị trí yếu nhất trong vòng vây, sau đó lựa chọn công kích,
bởi vì hắn biết, muốn Cung Nhã Thiến thả hắn đi thì chẳng khác nào mơ mộng hão huyền.
Chỉ tiếc, hắn chẳng những xemnhẹ những nữ tử tố y này, mà còn xemnhẹ Cung Nhã Thiến, nơi mà hắn xemra yếu ớt nhất, lại vẫn có thể ngăn trở thế
công của hắn, mà một đôi tố thủ sắc bén bọc bạch sa của Cung Nhã Thiến, đã vô thanh vô tức đánh tới phía sau hắn. Chẳng qua Phong Quá Vân dù sao
cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ, hắn cảmgiác được sau lưng có tiếng gió rất nhỏ, chuyển thân muốn tránh né một chưởng này, chỉ là khi hắn lăn
xuống dưới đất, thì vẫn bị vây ở giữa vòng vây, mà Cung Nhã Thiến thì đang dùng một loại ánh mắt châmchọc nhìn hắn.
Chẳng qua Phong Quá Vân lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, bởi vì hắn thấy Tuyết Danh Phong. Mà lúc này Cung Nhã Thiến cũng phát hiện Tiên cung
vẫn còn cá lọt lưới.
"Cha, chúng ta, chúng ta không cần quản được không?"Tuyết Phiêu Phiêu lên tiếng cầu khẩn.
"Phiêu Phiêu, ngươi đừng quên, Quá Vân chính là biểu ca của ngươi!"Phong Vân Phiêu trách mắng.
"Biểu ca thì thế nào? Hắn luôn bắt Phiêu Tuyết sơn trang chúng ta giúp hắn làmviệc, hắn có khi nào nghĩ tới chúng ta đâu?"Tuyết Phiêu Phiêu ủy khuất
nói, nàng trước giờ luôn ôn thuận nghe lời rốt cuộc cũng đã nhịn không được mà nói lại.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.11 - Chương 12: Nữ Nhi Tâm Sự
Cung Nhã Thiến cùng hơn mười nữ tử tố y cùng nhau ra tay công về phía Phong Quá Vân, chỉ thấy tố y phiêu phiêu, chưởng ảnh tung bay, Phong Quá
Vân tựa hồ hoàn toàn bị chưởng ảnh đầy trời này bao phủ, Tuyết Danh Phong rốt cuộc không thể khoanh tay đứng nhìn, trầmgiọng quát một tiếng, gia
nhập vào chiến đoàn.
Chỉ tiếc, Tuyết Danh Phong cứu không được Phong Quá Vân, Cung Nhã Thiến võ công trác tuyệt không nói tới, mà mấy nữ tử tố y này, các nàng đều
do Triệu Uyển Nhi một tay dạy ra, tuy chưa có được toàn bộ chân truyền của Triệu Uyển Nhi, nhưng mỗi người đều không thể xemthường, khi các
nàng cùng nhau đối địch, lại càng thêmlợi hại.
Phong Quá Vân trên người sau khi trúng mấy chưởng của các nữ tử tố y này, thân mình đã trở nên càng ngày càng không linh hoạt, dục vọng cầu sống
của hắn cũng dần dần bị tiêu trừ, hắn đã tuyệt vọng. Mà khi dục vọng cầu sống của hắn đã không còn, thì còn cái gì có thể ngăn cản một chưởng trí
mạng của Cung Nhã Thiến?
"Tuyết Danh Phong, Hoa công tử vì con gái của ngươi mà buông tha cho ngươi, ngươi lại còn muốn đi tìmcái chết, vậy cũng trách không được ra"Cung
Nhã Thiến lạnh lùng nhìn thi thể của Phong Quá Vân, sau đó bàn tay chợt lật, vỗ về phía Tuyết Danh Phong, đồng thời miệng lạnh lùng nói.
Hoa Nhược Hư xa xa thấy Cung Nhã Thiến còn đang cùng Tuyết Danh Phong giao thủ, không khỏi âmthầmthở ra một hơi, cũng may, dù sao Cung
Nhã Thiến còn chưa tới bước sát phụ thức mẫu.
"Dừng tay!"Hoa Nhược Hư cấp tốc đi tới trước mặt mọi người, Tình kiếmbức bách Cung Nhã Thiến cùng Tuyết Danh Phong tách ra, đồng thời kêu
lớn.
"Buông tha cho bọn họ đi"Hoa Nhược Hư nói với Cung Nhã Thiến, chỉ có điều Cung Nhã Thiến đáp ứng, Phong Vân Phiêu lại tựa hồ không đáp ứng,
hắn cũng không quản tình thế trước mắt, rõ ràng biết bọn họ căn bản không phải là đối thủ của Cung Nhã Thiến cùng Hoa Nhược Hư, vẫn muốn vì đại
ca Tuyết Danh Phong cùng cháu của hắn mà báo thù, kết quả là Cung Nhã Thiến cũng thấy phiền, đã muốn đembọn họ giết chết cho xong.
Hoa Nhược Hư đương nhiên không thể để sự tình này phát sinh, một mặt ngăn cản Cung Nhã Thiến, một mặt truyền âmhướng tới Tuyết Danh Phong
nói một câu.
"Tuyết trang chủ, ta biết ngươi vẫn cho rằng Du Du không phải con ruột của ngươi, ta cũng có thể nói cho ngươi biết, Du Du quả thật không phải là con
gái của ngươi, nhưng ngươi muốn biết con ruột của ngươi rốt cuộc là ai không?"Hoa Nhược Hư truyền âmnói.
Tuyết Danh Phong thân hình rõ ràng hơi chấn động, trong đôi mắt dần hiện ra hai đạo tinh quang, sau đó nhìn về phía Hoa Nhược Hư, rồi theo đó lại
chuyển hướng sang Cung Nhã Thiến ở bên cạnh, thật lâu sau, vẻ mặt hắn trở nên có chút kích động.
Hắn lại chuyển hướng sang Hoa Nhược Hư, ánh mắt tràn ngập sự dò hỏi, Hoa Nhược Hư nhìn Cung Nhã Thiến, sau đó nhìn Tuyết Danh Phong, nhẹ
nhàng gật gật đầu.
"Tuyết trang chủ, chuyện này cũng không thích hợp nói ra chân tướng, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được, ta cũng hy vọng, ngươi về sau không cần tạo
nên xung đột với Thần cung nữa"Hoa Nhược Hư lại truyền âmqua.
"Lão phu hiểu rồi, Tuyết mỗ lần này rời đi, thỉnh Hoa công tử chiếu cố con gái ta cho tốt"Tuyết Danh Phong ngữ khí có chút kích động, hắn có chút
không nỡ liếc nhìn Cung Nhã Thiến, rồi dứt khoát xoay người đi.
"Chúng ta đi!"Tuyết Danh Phong trầmgiọng nói, Phong Vân Phiêu ngẩn ra, miệng mở ra muốn nói cái gì đó.
"Ngươi tốt nhất câmmiệng cho ta! Ngươi tốt nhất hãy rõ rằng, ngươi là người Tuyết gia ra, không phải là người Phong gia!"Tuyết Danh Phong không
đợi Phong Vân Phiêu nói, hung hăng trừng mắt nhìn hắn nói.
"Hoa huynh đệ, sau này còn gặp lại!"Phong Bình xa xa hướng tới Hoa Nhược Hư ômquyền thi lễ.
"Sau này còn gặp lại!"Hoa Nhược Hư nhẹ giọng nói, trong lòng lại khẽ thở dài một tiếng, âmthầmnói: Không hẹn gặp lại thì tốt hơn.
"Hoa công tử, ngươi cùng Tuyết Danh Phong nói cái gì vậy? Hắn sao lại lập tức thay đổi thái độ như vậy?"Đợi bốn người Tuyết Danh Phong đã hoàn
toàn đi khuất, Cung Nhã Thiến vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Hoa Nhược Hư hỏi.
"Thiên cơ bất khả lậu"Hoa Nhược Hư mỉmcười, hắn cũng không dámđemchân tướng nói ra.
"Không nói thì không nói, ta trở về hỏi sư thúc, để sư thúc hỏi ngươi, để xemngươi có nói hay không"Cung Nhã Thiến cười khẽ, tâmtình của nàng hiện
tại xemra rất tốt
"Uyển Nhi sẽ không hỏi những gì mà ta không muốn trả lời"Hoa Nhược Hư cười cười nói.
"Hoa công tử, ta có một vấn đề"Cung Nhã Thiến nhìn chằmchằmvào mặt Hoa Nhược Hư hỏi, "Ngươi thực thích sư thúc sao?"
"Đương nhiên là thật rồi. Không nói nữa, chúng ta nên trở về, bằng không bọn họ sẽ lo lắng"Hoa Nhược Hư có chút cảmthấy xấu hổ, nói xong liền
xoay người rời đi.
"Nhưng ta cảmthấy ngươi là đang trả thù sư tỷ"Cung Nhã Thiến đi song song với hắn, ngữ khí có chút không phục.
"Ta là thật lòng thích Uyển Nhi, Cung cô nương nếu không tin, ta cũng không có biện pháp."Hoa Nhược Hư ngữ khí có chút bất mãn, còn có một ít
cảmgiác có tật giật mình, bất chấp hắn hiện tại đã thích Triệu Uyển Nhi, nhưng mục đích ban đầu quả thật là vì trả thù Âu Dương Băng Nhi.
"Vậy ngươi bây giờ còn thích sư tỷ không?"Cung Nhã Thiến xemra lòng hiếu kỳ cũng rất mạnh, chỉ có điều trước kia Hoa Nhược Hư cùng nàng rất ít
tiếp xúc, hơn nữa phần lớn thời gian là ở trạng thái đối địch, cho nên căn bản là không có hiểu hắn.
"Cung cô nương, cô hỏi cái này làmgì? Cô còn nhỏ, mấy cái này cũng không cần quản"Hoa Nhược Hư có chút khó có thể chống lại sự truy hỏi của
nàng.
"Hoa công tử, ta sao mà còn nhỏ. Ta so với Du Du tỷ chỉ nhỏ hơn một chút thôi mà"Lúc này đến phiên Cung Nhã Thiến bất mãn, "Ta chính là muốn là
người tốt, ta nói cho ngươi biết, sư tỷ là thật tình thích ngươi đó".
"Băng Nhi làmsao mà thích ta? Cô không cần nói đùa"Hoa Nhược Hư tuy hy vọng đây là thực, chẳng qua hắn cảmgiác thấy, Âu Dương Băng Nhi hiện
tại hình như không có một chút bộ dáng nào là thích hắn.
"Không tin thì thôi, đến lúc đó ngươi đừng có mà hối hận, đừng nói ta không nói cho ngươi biết"Cung Nhã Thiến bĩu môi nói, "Người hiểu sư tỷ nhất là
ta, ngươi lại không tin lời ta nói, hừ!"Cung Nhã Thiến cau cau trán một cách đáng yêu, bước đi nhanh hơn, đi phía trước Hoa Nhược Hư, thân hình xinh
đẹp động lòng người, một trận gió thổi qua, mái tóc đen dài của nàng theo gió tung bay, nàng vẫn nhẹ nhàng lướt đi, như một vị tiên tử nhân gian đang ở
bay lượn trong gió vậy.
Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện Cung Nhã Thiến này cũng rất đáng yêu, trước kia nàng tuy rất đẹp, nhưng khi đó trong lòng Hoa Nhược Hư hắn
vẫn cho rằng cô gái này lòng dạ ác độc, hơn nữa nàng ta lại lợi dụng mấy người Du Du để uy hiếp hắn, bởi vậy hắn tự nhiên sẽ không có hảo cảm, chẳng
qua hiện tại Cung Nhã Thiến đã vứt bỏ tâmcơ, không còn đối lập với Hoa Nhược Hư nữa, thì trông đáng yêu hơn nhiều, chỉ là Hoa Nhược Hư không
biết rốt cuộc người nào mới là bộ mặt thật của nàng.
Tổng đàn Tiên cung bị diệt, kể cả các cao thủ bên cạnh Cung chủ cũng bị tiêu diệt, các phân đàn phía dưới tự nhiên cũng rất nhanh giải tác, Tiên cung có
thể nói là hoàn toàn đã bị hủy diệt, vốn Triệu Uyển Nhi muốn nhân cơ hội tiếp thu lực lượng các phân đàn của Tiên cung, chẳng qua lại bị Hoa Nhược
Hư ngăn cản, bởi vì hắn muốn ngăn cản Triệu Uyển Nhi trọng kiến Thần cung.
Đêmđó Hoa Thác dẫn theo những người Hoa gia rời đi, chẳng qua lại có vẻ tâmsự rất nhiều, trên mặt tràn ngập vẻ ưu tư, Tổng đàn Tiên cung thực
không có phát hiện LamTuyết Nhu, xemra LamTuyết Nhu rất có thể thực không bị Phong Quá Vân bắt, mà Hoa Nhược Hư cũng cơ bản đã có thể
khẳng định, chỉ cần Bạch TâmTĩnh không có nói dối, như vậy, đứa con của hắn có thể còn sống. Ngày hômsau chính là mùng một nămmới, Hoa Ngọc
Phượng đã phái thủ hạ đemtin Cung chủ Tiên cung đã chết, Tổng đàn bị phá hủy tung ra, đồng thời cảnh cáo các phân đàn của Tiên cung, nếu bọn họ
không tự động giải tán, thì vận mệnh sẽ như là Tổng đàn vậy. Sau khi hoàn thành việc này, Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc đã nhẹ nhàng thở ra một hơi, mấy
ngày nay nàng đã cảmgiác có chút mệt mỏi, hiện tại sự tình Tiên cung xemnhư đã giải quyết, nàng cũng đã có thể thoải mái không ít.
Đột nhiên nghe được ngoài hành lang truyền đến tiếng cười của Chu Chu, Hoa Ngọc Phượng cau mày, mở cửa đi ra ngoài, chỉ thấy Chu Chu đang lôi
kéo một người, tự nhiên chính là HàmTuyết cùng Du Du.
Đang ở phía sau, Hoa Ngọc Phượng phát hiện Hoa Nhược Hư cũng đang đi tới, tâmtư chợt chuyển, trong lòng có tính toán.
"Sư đệ, đệ dẫn Tiểu Tuyết cùng Du Du đi chỗ khác, hơn nữa làmcho Chu Chu không thể ở cùng một chỗ với họ"Hoa Ngọc Phượng gấp rút truyền âm
cho Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư ngẩn ra, không thể để cho các nàng ở cùng một chỗ? Xemra chỉ có một biện pháp duy nhất.
"Tiểu Tuyết, Du Du."Hoa Nhược Hư đuổi tới vài bước, đi tới trước mặt ba người.
"Thiếu gia, người dẫn Tiểu Tuyết đi ra ngoài chơi sao chứ?"HàmTuyết lập tức bỏ tay Chu Chu ra, bổ nhào vào lòng Hoa Nhược Hư.
"Tiểu Tuyết, không cần đi ra ngoài chơi, chúng ta vào phòng chơi có được không?"Hoa Nhược Hư hai tay có chút không quá thành thật nắn nắn trên
người nàng, HàmTuyết mặt đỏ lên, hiểu được tâmtư của Hoa Nhược Hư.
"Nhưng thiếu gia, Chu Chu nói trời bên ngoài rất thích hợp để đi chơi"HàmTuyết có chút do dự.
"Ta lần sau sẽ đi chơi cùng"Hoa Nhược Hư một hay ômlấy nàng, tay khác ômchầmlấy Du Du, rồi xoay người đi.
Chu Chu tựa hồ ngẩn ngơ, thoáng chần chờ một chút rồi lại đuổi theo.
Hoa Nhược Hư không nghĩ tới Chu Chu lại đúng là đi theo, đang nên như thế nào thì Hoa Ngọc Phượng lại truyền âmtới: "Sư đệ, tách nàng ta ra".
Hoa Nhược Hư vội vàng đi vào phòng, sau đó liền ômhai nàng bổ nhào lên giường, Chu Chu một cước bước vào vừa nhìn thấy đã la lên một tiếng, rồi
xoay người chạy ra ngoài.
Mà Hoa Nhược Hư dã bắt đầu nhấmnháp ngọc thể xinh đẹp của hai kiều nữ, nửa ngày triền miên cho đến tối.
Buổi chiều tối, Triệu Uyển Nhi phái người đến mời Hoa Nhược Hư qua, Hoa Nhược Hư lúc mới từ trong phòng cùng Tuyết Du Du HàmTuyết đi ra.
Người đến là của phái Tuyết Sơn Âu Dương Lan, nghe nói Triệu Uyển Nhi bảo nàng đến mời hắn qua, Hoa Nhược Hư tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ
là HàmTuyết lại có chút không cao hứng, nàng ta vẫn trông đợi Hoa Nhược Hư có thể dẫn nàng ra ngoài chơi, nào biết nàng còn chưa kịp mở miệng,
Hoa Nhược Hư đã bị người khác mời đi.
HàmTuyết thân thể hơi yếu, bởi vậy hômnay tuy nói là ba người cùng nhau hoang đường, nhưng trên thực tế đại đa số thời gian đều là Tuyết Du Du
thừa nhận Hoa Nhược Hư, nên dư âmvẫn chưa tiêu trừ hết, nhìn qua phong tình vô hạn, làmcho các namđệ tử Tình lâu luôn vốn thành thành thật thật
cũng nhịn không được mà nhìn nàng vài lần, thật khó tưởng tượng là nàng vẫn là một tiểu cô nương chưa đủ mười támtuổi, một khi nàng thành thục thì
không biết mị lực còn đến thế nào nữa.
Triệu Uyển Nhi ở trong phòng của nàng đã chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn, cùng Hoa Nhược Hư hai người đối ẩm.
"Phu quân, Uyển Nhi trước kia không uống rượu, hômnay chỉ có thể cùng phu quân uống một chén nhỏ thôi"Triệu Uyển Nhi mới uống một chén nhỏ
rượu đã như là chịu khổi nổi muốn say, trên mặt nhanh chóng xuất hiện hai đóa mây đỏ.
"Uyển Nhi, nàng tìmta đến có việc sao?"Hoa Nhược Hư đứng dậy qua ngồi bên cạnh Triệu Uyển Nhi, ômlấy eo của nàng.
"Phu quân, Uyển Nhi hômnay thật cao hứng, thiếp rốt cuộc đã giúp sư tỷ báo thù"Triệu Uyển Nhi qua mặt qua, kiều mỵ nhìn Hoa Nhược Hư cười, nhẹ
nhàng nói.
"Uyển Nhi, vậy nàng chuẩn bị cảmtạ ta thế nào đây?"Hoa Nhược Hư gian tà nhìn nàng, bộ dáng hiện tại của nàng càng khiến cho người khác động tâm.
"Phu quân, Uyển Nhi tối nay tùy tiện để cho chàng xử trí"Triệu Uyển Nhi phong tình vạn chủng liếc nhìn Hoa Nhược Hư, hai tay quàng lên cổ hắn, ghé
vào tai hắn mà thấp giọng nói, "Phu quân, Uyển Nhi đêmnay sẽ hầu hạ cho chàng thật tốt!"
Đêmnay, Hoa Nhược Hư từ trên người Triệu Uyển Nhi tìmđược một loại toàn thân tâmthoải mái cho tới bây giờ cũng chưa từng có, Triệu Uyển Nhi
như là nàng nói, toàn tâmtoàn ý hầu hạ hắn, cho đến sáng sớmHoa Nhược Hư ngủ say đi mới thôi.
Khi Hoa Nhược Hư mở mắt thì đã là giữa trưa, Triệu Uyển Nhi đã không ở bên cạnh hắn, mà quần áo trên người hắn đã được mặc chỉnh tề, hắn ngồi
dậy thì thấy trước bàn trang điểmcó một bóng dáng động lòng người, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện người này không phải là Triệu Uyển Nhi, mà là
Âu Dương Băng Nhi.
"Băng Nhi, cô sao lại ở trong này, Uyển Nhi đâu?"Hoa Nhược Hư mơ hồ cảmthấy có chút không đúng, cho nên xốc chăn mền đứng dậy.
"Sư thúc bảo ta ở trong này đợi ngươi"Âu Dương Băng Nhi chậmrãi đứng lên, xoay người lại, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư rất phức tạp.
"Uyển Nhi đâu, Uyển Nhi đi đâu rồi?"Hoa Nhược Hư trong lòng dâng lên dự cảmbất an mãnh liệt, đột nhiên đi đến trước mặt Âu Dương Băng Nhi vội
vàng hỏi.
"Sư thúc đã trở về"Âu Dương Băng Nhi có chút không dámnhìn Hoa Nhược Hư, cúi đầu, nhẹ giọng nói.
"Trở về, về đâu?"Hoa Nhược Hư chộp lấy vai của Âu Dương Băng Nhi.
Âu Dương Băng Nhi ngẩng đầu lên, muốn nói lại thôi.
"Cô nói mau đi? Uyển Nhi rốt cuộc là đi nơi nào?"Hoa Nhược Hư lắc lắc thân hình Âu Dương Băng Nhi, thấp giọng kêu lên.
"Ngươi làmđau ta"Âu Dương Băng Nhi thấp giọng nói, cũng không biết nàng nghĩ thế nào, mặc cho Hoa Nhược Hư chộp lấy nàng như vậy, không
tránh né cũng không vận công chống cự.
"Băng Nhi, cô nói đi, Uyển Nhi rốt cuộc là ở đâu?"Hoa Nhược Hư buông tay ra, nhưng vẫn truy hỏi.
"Ngươi thực quan tâmsư thúc như vậy sao?"Âu Dương Băng Nhi buồn buồn nói.
"Cô có biết hay không, lúc trước ta nghĩ đến cô gặp chuyện thì lo lắng ra sao?"Hoa Nhược Hư quát lên với Âu Dương Băng Nhi, "Uyển Nhi là thê tử
của ta, ta đương nhiên là quan tâmđến nàng!"
"Sư thúc về lại Thần Nữ Am, sư thúc nói, ngươi vĩnh viễn là phu quân của người, chẳng qua người không thể làmthê tử hầu hạ ngươi"Âu Dương Băng
Nhi trầmmặc một hồi rồi nói, trên mặt tựa hồ có vài phần vui sướng, lại có vài phần u oán.
"Thần Nữ Amở chỗ nào?"Hoa Nhược Hư khẩu khí đã nhẹ nhàng đi nhiều, hắn âmthầmthở ra một hơi, một khi đã biết Triệu Uyển Nhi ở nơi nào, hắn
cũng không quá lo lắng.
"Nhưng sư thúc nói ta không được chỉ cho ngươi, người còn nói người là kẻ xuất gia, mấy ngày nay thamluyến hồng trần đã là không đúng, người không
muốn vướng vào chuyện hồng trần tục sự nữa"Âu Dương Băng Nhi thấp giọng nói.
"Uyển Nhi đi từ khi nào?"Hoa Nhược Hư âmthầmkêu một tiếng gặp quỷ, ngẫmlại rồi hỏi.
"Đi từ sáng sớm, hiện tại đã không có khả năng đuổi theo"Âu Dương Băng Nhi hiểu được ý của Hoa Nhược Hư.
"Vậy ở đây cách Thần Nữ Ambao xa?"Hoa Nhược Hư lại hỏi.
"Dựa theo cước trình bình thường, cần chừng bảy ngày"Âu Dương Băng Nhi nói.
"Xa như vậy sao?"Hoa Nhược Hư thì thào nói, khẽ cau mày.
"Sư thúc còn lưu lại cho ngươi một phong thư"Âu Dương Băng Nhi do dự một chút lại nói.
"Cô sao không chịu nói sớmmột chút?"Hoa Nhược Hư tức giận liếc nhìn Âu Dương Băng Nhi nói. Âu Dương Băng Nhi sắc mặt có chút biến đổi, quay
người ra khỏi cửa một lát sau trở lại, đưa cho Hoa Nhược Hư một phong thư, sau đó xoay người đi ra ngoài.
Phu quân. Uyển Nhi đi, tuy không từ mà biệt, chẳng qua phu quân yêu thương Uyển Nhi như vậy, nhất định sẽ không trách cứ thiếp. Thiếp biết phu quân
không muốn thiếp trọng kiến Thần cung, cho nên thiếp lần này nghe lời chàng, để cho Thần cung biến mất trong chốn võ lâm. Tuy đối với Băng Nhi cùng
Nhã Thiến thiếp cũng có chút không yên lòng, chẳng qua thiếp biết phu quân nhất định sẽ thế Uyển Nhi chiếu cố cho các nàng. Uyển Nhi mà phu quân
yêu thương nhất.
Sau khi đọc xong, Hoa Nhược Hư có chút dở khóc dở cười, hắn lại một lần nữa khẳng định Triệu Uyển Nhi này là một yêu tinh chân chính. Người thì đã
đi, không tính tới tình ý miên miên trong thư, thì lại còn cố tình nói không cho Hoa Nhược Hư đi tìmnàng, còn nói cái gì là người xuất gia nữa.
Ngẫmlại Hoa Nhược Hư vẫn quyết định hỏi lại Âu Dương Băng Nhi về Thần Nữ Amở chỗ nào, hắn nhất định phải đưa nàng trở về.
Chẳng qua hắn vừa chuẩn bị đi ra ngoài, thì Âu Dương Băng Nhi đã đi vào, phía sau còn dẫn theo Cung Nhã Thiến.
"Hoa công tử, chúng ta đến gặp người cáo từ"Âu Dương Băng Nhi đột nhiên đối với Hoa Nhược Hư rất khách khí.
"Cáo từ? Các người muốn đi đâu?"Hoa Nhược Hư có chút khó hiểu.
"Chúng ta phải về Tuyết Sơn"Âu Dương Băng Nhi thấp giọng nói, Cung Nhã Thiến ở bên cạnh không nói gì, chỉ là vẻ mặt lại có chút cổ quái.
"Không cho trở về!"Hoa Nhược Hư tức giận nói, trong lòng có chút bực tức, Triệu Uyển Nhi mới vừa đi, Âu Dương Băng Nhi cũng nói phải đi. Chỉ là
hắn lại không nghĩ rằng, hắn hình như không có tư cách để bắt Âu Dương Băng Nhi ở lại, dù sao nàng ta cùng hắn cũng không có quan hệ thân mật gì.
"Ngươi bằng cái gì mà không cho ta trở về?"Âu Dương Băng Nhi tựa hồ cơn tức cũng nổi lên, phẫn nộ nói.
"Sư tỷ, ngươi hãy cùng Hoa công tử thương lượng cho tốt trước, ta ra ngoài trước"Hoa Nhược Hư đang muốn nói chuyện, Cung Nhã Thiến lại hướng
tới hắn mà nháy mắt, cười hì hì nói xong lời này liền quay người chạy ra ngoài, thuận tiện còn đóng cửa phòng lại.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.11 - Chương 13: Lưỡng Tình Y Y
"Cô không phải còn muốn giết NamCung Phi Vân sao chứ? Sao giờ lại muốn về Tuyết Sơn?"Hoa Nhược Hư bị Âu Dương Băng Nhi hỏi thì imlặng
không nói gì, sau khi ngẫmlại thì đổi sang một lý do khác.
"Ngươi đã nói sẽ giết NamCung Phi Vân, ta cũng không cần phải đợi ở trong này"Âu Dương Băng Nhi có chút chịu không nổi ánh mắt nóng bỏng của
Hoa Nhược Hư nên cúi đầu xuống.
"Cô không thể không đi sao chứ?"Hoa Nhược Hư thanh âmcó chút trầmthấp.
"Cừu của sư phụ đã báo, ở đây cũng không có gì đáng để ta lưu luyến, ta tự nhiên phải đi"Âu Dương Băng Nhi xoay người, chậmrãi đi ra phía cửa,
buồn buồn nói.
"Chẳng lẽ ở đây không có gì đáng để lưu luyến sao?"Hoa Nhược Hư hỏi, trong lòng rất là không thoải mái.
Âu Dương Băng Nhi trầmmặc thật lâu, rốt cục nói ra hai chữ: "Không có!"
Hoa Nhược Hư đột nhiên cảmgiác trong lòng khí huyết dâng lên, cóhú cảmgiác yêu thương, thì ra đúng là nàng một chút cảmtình đối với ta cũng không
có sao?
Hoa Nhược Hư từ trong lòng hung hăng lấy ra một cái khăn che mặt màu trắng, đúng là cái khăn che mặt của Âu Dương Băng Nhi, hắn từ khi lấy được
thì vẫn giữ ở trong lòng.
"Khăn che mặt của cô, trả lại cho cô!"Hoa Nhược Hư bực bội nói, một khi nàng đã không có gì lưu luyến, hắn cũng không muốn lưu giữ lại đồ của
nàng.
Âu Dương Băng Nhi có chút nghi hoặc xoay người lại, thấy cái khăn che mặt trên tay Hoa Nhược Hư, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, giọng nói có phần kích
động cùng vui sướng: "Ngươi không phải nói mất rồi sao? Ngươi còn giữ nó sao?"
"Đương nhiên là còn giữ, chẳng qua một khi cô đã muốn về Tuyết Sơn, ta cũng đành phải trả lại cho cô"Hoa Nhược Hư trong lòng có chút khó chịu, Âu
Dương Băng Nhi đi chỉ sợ hắn kiếp nầy sẽ không thể gặp được nàng.
Âu Dương Băng Nhi trong mắt dần hiện ra vẻ khác thường, nàng nhìn Hoa Nhược Hư thật lâu sau cũng không nói gì.
"Cái khăn che mặt là ngươi lấy xuống, hiện tại ngươi muốn trả lại cho ta, đương nhiên phải do ngươi đeo lên lại cho ta"Âu Dương Băng Nhi trên mặt lộ
ra nụ cười ngọt ngào động lòng người, trong đôi mắt đẹp nhanh chóng hiện lên vẻ giảo hoạt.
Hoa Nhược Hư chậmrãi đi đến phía sau Âu Dương Băng Nhi, nhẹ nhàng lấy chiếc khăn che mặt chậmrãi bao trùmlấy khuôn mặt kiều diễmcủa nàng.
Hai người trong lúc đó khoảng cách rất gần, một mùi thơmsay lòng người tiến vào trong mũi Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư đột nhiên đình chỉ động
tác đeo khăn che mặt cho nàng, hai tay cứ để như vậy, hai người cứ như vậy mà lẳng lặng đứng, ai cũng không có cử động.
"Giúp ta đeo lên đi!"Âu Dương Băng Nhi nhẹ nhàng nói, phá vỡ không khí yên tĩnh này.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đeo khăn che mặt lên cho nàng, sau đó tay vẫn để ở đó không có buông ra, bỗng nhiên hắn kéo mạnh cái khăn che mặt
xuống, hai tay dừng ở trên vai của nàng khẽ dùng sức, xoay thân thể mềmmại của nàng lại, đầu khẽ cúi xuống hôn, Âu Dương Băng Nhi mặc cho hắn
hôn lên đôi môi anh đào của nàng, không có né tránh, càng không có kháng cự, nàng nhẹ nhàng ômlấy Hoa Nhược Hư, dần dần áp sát hồi đáp.
Thật lâu sau môi mới rời ra. Âu Dương Băng Nhi hai má ửng đỏ, hải đường kiều diễmướt át, hạnh nhãn hàmxuân, hai mắt tràn ngập vẻ xấu hổ.
"Băng Nhi"Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gọi giai nhân trong lòng một tiếng.
Âu Dương Băng Nhi tựa hồ thẹn thùng đến cực điểm, nàng dùng một thanh âmcực nhỏ nhẹ nhàng ứng một tiếng, rồi lại vùi đầu vào trong lòng Hoa
Nhược Hư, không muốn ngẩng lên.
Thiên Tinh Minh, Tây Môn Lâmvội vàng tìmđến Hoa Ngọc Phượng, cầmtrên tay một phong thư.
"Ngọc Phượng, Vũ Ảnh trước khi đi, bảo người ba ngày sau mới đưa ta một phong thư, muội xem"Tây Môn Lâmnói với Hoa Ngọc Phượng, "Vũ Ảnh
nói chúng ta đi tra chỗ này, không biết là có ý tứ gì".
"Vũ Ảnh còn chưa có trở về, ta thấy có thể là đã xảy ra chuyện"Hoa Ngọc Phượng cau mày nói.
"Hy vọng Diệp Bất Nhị sẽ không làmgì nàng ta, dù sao bọn họ cũng là cha con"Tây Môn Lâmthở dài một tiếng nói, tuy nàng ngoài miệng nói như vậy,
nhưng trên mặt cũng tràn ngập vẻ ưu tư, xemra nàng rất lo lắng Diệp Vũ Ảnh sẽ có chuyện gì ngoài ý muốn.
"Lâmtỷ, tỷ cũng đừng quá lo lắng, muôi trước phái người đi điều tra một chút chỗ mà Vũ Ảnh nói này"Hoa Ngọc Phượng an ủi Tây Môn Lâm.
Ma cung.
"Cung chủ, thuộc hạ có việc gấp cần bẩmbáo!"Lộ Vân Trường sắc mặt lo lắng, vội vàng đi tới bên ngoài tẩmcung của Tô Đại Nhi.
"Lộ Trưởng lão, sự tình gì mà kinh hoảng như vậy?"Đôi mi thanh tú của Tô Đại Nhi nhíu lại, nàng lần đầu tiên nhìn thấy Lộ Vân Trường có bộ dáng như
vậy.
"Hồi Cung chủ, thuộc hạ mấy ngày này điều tra chi tiết mỗi một người của Phi Vân Đường, phát hiện mỗi một người của Phi Vân Đường đều đến từ đệ
tử tinh nhuệ nhất của một trămlẻ támphân đàn cùng với bốn đường Tổng đàn, căn cứ theo thuộc hạ bước đầu phán đoán, đệ tử bốn đường của Tổng
đàn chúng ta hiện tại liên hợp cùng một chỗ chỉ sợ cũng không phải là địch thủ của Phi Vân Đường!"Lộ Vân Trường trầmgiọng nói, "Đại đa số cao thủ
của Tổng đàn Ma cung, chính là các Đại hộ pháp, trừ bốn vị hộ pháp bên cạnh thuộc hạ ra, thì đều là tâmphúc của NamCung Trưởng lão, mà bọn họ
hiện tại cũng đều đứng về phía NamCung hộ pháp".
"Trách không được bọn họ cho tới bây giờ đều không xemmệnh lệnh của ta ra gì, thì ra là như thế này"Tô Đại Nhi ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo dị
thường, "Xemra, phụ tử bọn họ kế hoạch cũng không là ngày một ngày hai".
"Cung chủ, là thuộc hạ vô dụng"Lộ Vân Trường trên mặt đầy vẻ hổ thẹn, vốn Tô Đại Nhi đã ký thác trách nhiệmcho hắn, hy vọng hắn có thể kềmchế
thế lực của NamCung Hiên Viên, không nghĩ tới hắn chẳng những không thể ức chế NamCung Hiên Viên, ngược lại thế lực của hắn ta lại càng thêm
khuếch trương.
"Lộ Trưởng lão, cái này cũng không trách được người, cho đến nay, người chỉ phụ trách bảo hộ sự an toàn của ta, mà việc lớn việc nhỏ trong cung đều
do NamCung Hiên Viên phụ trách, bởi vậy, mọi người cơ hồ đều là tâmphúc của hắn, cái này cũng rất bình thường, ngươi không cần tự trách"Tô Đại
Nhi ảmđạmcười, sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, "Lộ Trưởng lão, ngươi thấy phụ tử bọn họ muốn làmgì?"
"Cung chủ, theo thuộc hạ thấy, NamCung Trưởng lão nhiều nhất cũng chỉ hy vọng Cung chủ không nhúng tay vào chuyện trong cung, có lẽ là NamCung
Trưởng lão sợ người lao nhọc, cho nên….."Lộ Vân Trường thấp giọng nói, chỉ là hắn những lời này chỉ sợ ngay cả bản thân hắn cũng không tin, càng
không cần phải nói là Tô Đại Nhi.
"Lộ Trưởng lão, người không cần nói tốt cho bọn họ"Tô Đại Nhi cắt ngang lời hắn, trong mắt lòe ra vài đạo hàn mang, "Chúng ta đi Phi vân đường, ta
cũng muốn xemxem, bọn họ rốt cuộc muốn làmcái gì!"
"Vâng, Cung chủ, thuộc hạ đi chuẩn bị một chút!"Lộ Vân Trường lui ra ngoài.
"Lưu Vân, ngươi đi thỉnh Tôn Trưởng lão tới đây!"Tô Đại Nhi ngẫmlại nói, Lưu Vân ứng một tiếng, rồi xoay người đi ra ngoài.
Phi vân đường. Ma cung vốn không có Phi vân đường, Phi vân đường thành lập hoàn toàn là do NamCung Hiên Viên cùng NamCung Phi Vân không
xin ý kiến của Tô Đại Nhi là tự thành lập.
NamCung Phi Vân lúc này đang ở trong thư phòng, trên tường của thư phòng có một bức họa vẽ một cô gái giống như Giang Tiểu Nguyệt. NamCung
Phi Vân dùng một loại ánh mắt yêu hận giao nhau nhìn bức tranh, khuôn mặt tuấn tú dần dần vặn vẹo méo mó, trở nên có chút dữ tợn.
Nửa khắc sau, NamCung Phi Vân tựa hồ khôi phục lại bình thường, chậmrãi đi ra, mà lúc này, một namtử kình trang vội vàng đi tới.
"Đường chủ, có người đưa tới hai thứ, thuộc hạ không dámtùy tiện mở, thỉnh Đường chủ đến xem!"Namtử kình trang cung kính nói.
NamCung Phi Vân khẽ vuốt cằm, namtử kình trang vội vàng đi trước dẫn đường, đưa NamCung Phi Vân đi tới đại sảnh.
Đại sảnh có hai cái thùng gỗ, NamCung Phi Vân đi đến vỗ vỗ lên trên, truyền ra hai tiếng trầmmuộn.
"Mở ra đi"NamCung Phi Vân vãng lui về phía sau một bước nói, namtử kình trang tiến lên mở thùng ra.
"Đường chủ, hình như là nỏ, nhưng lại có chút khác biệt, còn có một phong thư, mời xem!"Namtử kình trang thấp giọng nói.
"Cho thủ hạ của ngươi trong bảy ngày học sử dụng mấy thứ này, phương pháp sử dụng ở dưới đáy, bảy ngày sau đến gặp ta!"Không có ký tên, chữ viết
thanh tú.
NamCung Phi Vân hiển nhiên là biết người này là ai, bởi vì trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng.
Chỉ là NamCung Phi Vân sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì hắn một đámngười không nên xuất hiện ở nơi này, Tô Đại Nhi ômMa cầm, Tôn Vân Nhạn
cùng Lưu Vân chia làmtrái phải, mà Lộ Vân Trường cùng tứ quân tử đi theo sau các nàng, một hàng támngười đều đi vào.
"Thuộc hạ thamkiến Cung chủ và hai vị Trưởng lão!"NamCung Phi Vân bước lên phía trước cung kính hành lễ.
"Không cần đa lễ, NamCung hộ pháp, ta lần này đến, là muốn mượn nhân mã Phi vân đường giúp ta làmmột chuyện"Tô Đại Nhi nói thẳng ra ngay ý đồ
đến đây.
"Không biết Cung chủ cần bao nhiêu người?"NamCung Phi Vân ngẩn ra, vội vàng hỏi.
"Không cần nhiều lắm, ước chừng một trămngười"Tô Đại Nhi nói xong liền đưa cho NamCung Phi Vân một tờ giấy, "Trong này có một danh sách,
ngươi đemnhững người này giao cho ta là được".
NamCung Phi Vân nhanh chóng đảo qua một loạt cái tên kia, trong lòng khẽ rùng mình, toàn bộ những người này là nhân thủ tinh nhuệ nhất của Phi vân
đường, một khi điều đi, thực lực của cả Phi vân đường ít nhất sẽ giảmxuống hơn một nửa.
"Không biết Cung chủ có chuyện gì muốn làm, không bằng để cho thuộc hạ thay người đi làm?"NamCung Phi Vân vẻ mặt cười nịnh.
"NamCung hộ pháp, chuyện này sự tình trọng đại, Cung chủ phải tự mình đi làmmới được, bởi vậy, ngươi hãy bảo những người này cũng hộ tống Cung
chủ đi"Lộ Vân Trường trầmgiọng nói, ngữ khí mơ hồ dẫn theo một loại khí thế không giận mà tự có uy.
"Hồi Cung chủ, những người này đại bộ phận đều đã ra ngoài làmviệc, thuộc hạ thay người chuẩn bị một số người khác có được không?"NamCung
Phi Vân con mắt chợt chuyển, thấp giọng nói.
"Ta chỉ cần những người này, hiện tại cần ngay!"Tô Đại Nhi lạnh lùng hừ một tiếng nói, ngữ khí không có chút đường thương lượng nào.
"Cung chủ, bọn họ quả thật không có ở trong này, nếu người nhất định muốn tìmbọn họ, thì xin đợi một ít ngày, ta sẽ truyền lệnh cho bọn họ mau chóng
trở lại"NamCung Phi Vân cũng không có ý định nhượng bộ.
"Cung chủ, nếu không chúng ta đợi vài ngày đi?"Lộ Vân Trường ở bên cạnh thấp giọng đề nghị.
Tô Đại Nhi không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn NamCung Phi Vân.
"Ta không có thời gian chờ bọn họ trở về, chẳng qua ta hômnay nhất định phải cần một số người, một khi những người này không có, ngươi bảo những
người khác ở đây đi theo ta!"Tô Đại Nhi ngữ khí lạnh lùng, "NamCung hộ pháp, ta nghĩ ngươi sẽ không nói cho ta, trong này không còn những người
khác chứ?"
"Cung chủ thật sự là thông minh, trong này ngoại trừ thuộc hạ cùng hắn ra, không có người nào khác"NamCung Phi Vân vẫn trắng trợn nói dối.
"NamCung hộ pháp, ta hy vọng ngươi đừng quên thân phận của ngươi, ngươi hiện tại căn bản không xemsự tồn tại của Cung chủ ra gì, không khác gì là
phản bội Ma cung!"Lộ Vân Trường cả giận nói, cho dù hắn muốn ngăn cản Tô Đại Nhi cùng phụ tử NamCung Hiên Viên xung đột, nhưng dưới sự coi
thường của NamCung Phi Vân như vậy, cũng nhịn không được mà cảmthấy tức giận.
"Lộ Trưởng lão, ngươi hiện tại cũng đã thấy, không phải là ta không để ý huynh muội tình thâm"Tô Đại Nhi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ngữ khí đột
nhiên biến lạnh, thanh âmrõ ràng rơi vào từng ngõ ngách, "Bắt đầu từ hiện tại, NamCung Phi Vân bị trục xuất khỏi Ma cung, Phi vân đường tức thì giải
tán!"
Tô Đại Nhi nhẹ nhàng búng một phímđàn, namtử kình trang bên cạnh NamCung Phi Vân đột nhiên hét thảmmột tiếng, ngã lăn ra đất.
"kẻ trái lệnh, sẽ giống như hắn vậy!"Tô Đại Nhi lạnh như băng nói ra mấy từ này, sau đó chậmrãi xoay người, "Chúng ta đi".
Võ lâmKimLăng phát sinh rung chuyển kịch liệt, NamCung Phi Vân của Ma cung dẫn dắt Phi vân đường rời khỏi Ma cung, chẳng qua hắn vẫn dùng
danh hiệu Ma cung, hắn nói Tô Đại Nhi trầmmê trong tư tình nhi nữ, hành xử đã hoàn toàn rời khỏi tôn chỉ của Ma cung, hắn còn nói Tô Đại Nhi vì tình
lang
Hoa Nhược Hư mà không chút để ý tới ích lợi của đệ tử Ma cung, lòng của nàng đã không có đệ tử Ma cung, nàng đã không có tư cách ngồi ở vị
trí Cung chủ Ma cung, mà NamCung Phi Vân hắn chính là Cung chủ tân nhiệmcủa Ma cung. Hắn kêu gọi các đệ tử của Ma cung quy phục hắn, Nam
Cung Phi Vân hắn nhất định có thể làmcho Ma cung đạt tới thời khắc huy hoàng nhất.
Tô Đại Nhi đối với hành động này của NamCung Phi Vân có chút giật mình, nhưng lại có chút nắmtrong dự kiến, chẳng qua nàng đối với việc Nam
Cung Phi Vân làmthế nào để làmcho các đệ tử Ma cung có gan rời khỏi Tô Đại Nhi nàng cũng có chút không rõ, chẳng qua khi nàng hiểu được, lại
cảmthấy phẫn nộ. Ma cung tuy tự xưng là Ma cung, nhưng thật ra không có làmra nhiều lắmchuyện thương thiên hại lí, có lẽ bởi vì Cung chủ Ma cung
vẫn là do nữ nhân đảmđương, Ma cung vẫn nghiêmkhắc cấmcác đệ tử vũ nhục nữ tử. Mà không nghĩ tới, quy định này lại thành một trong những lợi
thế mà NamCung Phi Vân kích động thủ hạ. Hắn nói có thể cho thủ hạ đệ tử muốn tài phú, nữ nhân xinh đẹp, cướp của gian dâmđều không cấm,
ngược lại cổ vũ thủ hạ đi giết người phóng hỏa đoạt tiền chiếmnữ nhân. Càng làmcho Tô Đại Nhi khó có thể chịu được chính là, NamCung Phi Vân
xemHoa Nhược Hư là kẻ địch lớn nhất, nói Thiên Tinh Minh có rất nhiều tài phú, nữ nhân xinh đẹp, chỉ cần Hoa Nhược Hư chết đi, tất cả đều sẽ thuộc
về bọn họ.
NamCung Hiên Viên vẫn không có xuất hiện, chẳng qua Tô Đại Nhi cũng cho rằng tất cả những chuyện này trên thực tế đều là do hắn ở phía sau thao
túng, những tình cảmcòn lại trong lòng cũng dần dần biến mất không còn nữa. Mà lúc này, NamCung Phi Vân lại cho người đưa tới Tô Đại Nhi một
phong thư, nói cho nàng biết đứa con của Hoa Nhược Hư còn ở trong tay hắn, bảo nàng cẩn thận khi sử dụng Ma cầm, nếu chuẩn bị không tốt thì có
thể sẽ làmmất mạng trẻ con không có sức chống cự.
"Hèn hạ vô sỉ!"Tô Đại Nhi hận hận mắng, nàng tuy nhiên có thể thu nhỏ phạmvi khống chế công kích của ma cầm, nhưng một khi có nhiều người, nàng
căn bản không có biện pháp khống chế, Ma cầmvừa ra, trong phạmvi nhất định những gì còn sống đều bị ảnh hưởng, cao thủ võ lâmbình thường còn
có thể chống cự ma cầm, nhưng nếu là một đứa trẻ con nghe được, khẳng định là phải chết không thể nghi ngờ, cứ như vậy, Tô Đại Nhi rõ ràng là sợ
némchuột vỡ đồ, sẽ không dámcoi thường vọng động.
Dã tâmcủa NamCung Phi Vân tuy Hoa Ngọc Phượng cùng mấy người Hoa Nhược Hư sớmđã dự đoán, nhưng đột nhiên xảy ra biến cố như vậy vẫn
làmcho bọn họ có chút cảmgiác ứng phó không kịp.
Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến dẫn theo mười lămcao thủ Tuyết Sơn đi vào Thiên Tinh Minh, các nàng chỉ nói cùng nhau đối phó với Nam
Cung Phi Vân, mà Âu Dương Băng Nhi rốt cuộc cũng không nói ra chuyện với Hoa Nhược Hư, mọi người cũng đều không biết. Hoa Ngọc Phượng
nghe được Triệu Uyển Nhi đã rời đi thì có chút ngạc nhiên, chẳng qua đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt mấy người Âu Dương Băng Nhi ở lại Thiên
Tinh Minh, dù sao siêu cao thủ như Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến, thêmcàng nhiều thì thực lực càng tăng cường.
Ban đêm, Hoa Ngọc Phượng nhìn thấy Hoa Nhược Hư đi vào miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, nhưng vẫn khó có thể che dấu sự bi thương trên mặt.
"Phượng nhi, nàng thế nào rồi?"Hoa Nhược Hư ôn nhu hỏi, hắn nhìn ra sắc mặt Hoa Ngọc Phượng có vẻ không đúng.
"Sư đệ, manh mối mà Vũ Ảnh để lại rất hữu dụng, ta đã tìmđược Độc Môn"Hoa Ngọc Phượng thấp giọng nói.
"Phượng nhi, đây là tin tức tốt, nàng sao lai còn khó chịu như vậy?"Hoa Nhược Hư có chút nghi hoặc hỏi.
"Vì điều tra chỗ này mà đã hy sinh tính mạng mười ba đệ tử của thư viện"Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc nhịn không được sự thương tâm, bổ nhào vào
lòng tình lang, nước mắt như mưa, nàng vừa uất nghẹn vừa nói, "Cũng là do ta không tốt!"
"Phượng nhi, điều nầy cũng không thể trách được nàng?"Hoa Nhược Hư trong lòng cũng cảmthấy rất khó chịu, mười ba người này có thể nói là vì
chuyện của hắn mà chết, chẳng qua hắn cũng chỉ có thể an ủi Hoa Ngọc Phượng, những người này đều là thủ hạ của nàng, dĩ nhiên buồn nhất cũng là
nàng.
"Ta sớmnên nghĩ có liên quan đến Độc Môn, nếu ta để cho bọn họ chuẩn bị kỹ, sẽ không như vậy"Hoa Ngọc Phượng lắc lắc đầu nói, "Ta còn muốn
bọn họ phải tra rõ ràng mới có thể đến nói kết quả cho ta, nếu người đầu tiên chất bọn họ lạp tức bẩmbáo, thì mười hai người kia cũng sẽ không chết,
mấy cái này chỉ có thể trách ta mà thôi".
"Phượng nhi, người chết thì đã chết rồi, chúng ta có thương tâmcũng vô dụng, chẳng qua chúng ta cũng không thể để cho bọn họ hy sinh như vậy được"
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vỗ vỗ lên lưng nàng, nhẹ nhàng nói, "Phượng nhi, nàng cứ yên tâm, ta sẽ vì mấy đệ tử thư viện đã chết đi này mà báo thù".
Màn đêmbuông xuống, Hoa Nhược Hư một người một ngựa đi tới Độc môn, Hoa Nhược Hư bản thân không sợ kịch độc, mà Độc môn lợi hại nhất
chính là dùng độc, đụng tới một kẻ địch không sợ độc mà võ công lại cao cường, đúng điểmyếu trí mạng của bọn họ.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.11 - Chương 14: Thiên Tinh Đột Biến
Hoa Ngọc Phượng hiện tại lòng như lửa đốt, Hoa phủ cũng bắt đầu có chút hỗn loạn, mọi người tụ tập cùng một chỗ, trên mặt tràn ngập sự ưu tư. Mà lý
do làmcho các nàng lo lắng như vậy hiển nhiên chỉ có một người.
Hoa Nhược Hư mất tích, Hoa Nhược Hư đã mất tích suốt ba ngày, tối hômđó Hoa Nhược Hư sau khi đi Độc môn, thì không thấy trở về Hoa phủ.
"Tiểu thư, thiếu gia có thể, có thể….."HàmTuyết hai mắt đẫmlệ nhìn Hoa Ngọc Phượng, mà những người khác cũng đều đemánh mắt tập trung lên
trên người Hoa Ngọc Phượng, lúc này, các nàng cũng đều có chút không biết làmsao, chỉ biết ký thác hy vọng vào Hoa Ngọc Phượng.
"Mọi người không cần quá lo lắng, sư đệ không có việc gì, ta đã phái người thị sát chi tiết Độc môn, Độc môn đã hoàn toàn bị tiêu diệt, hơn nữa bọn họ
trên cơ bản đều không phản kháng được"Hoa Ngọc Phượng tuy trong lòng cũng không mấy thả lỏng, chẳng qua nàng biết nàng hiện tại không thể biểu
lộ ra, bằng không, Hoa phủ có thể sẽ đại loạn, nàng trước hết pảhi làmcho mọi người có thể cảmthấy an tâm. Mọi người hiện tại đều ngoan ngoãn ở tại
Hoa phủ, một khi các nàng xác định Hoa Nhược Hư có chuyện, chỉ sợ cả võ lâmcũng sẽ bị khởi lên một trận tinh phong huyết vũ.
Tô Đại Nhi hai ngày trước cũng đã tới Hoa phủ, vốn để tìmHoa Nhược Hư hỏi về chuyện đứa nhỏ, khi biết Hoa Nhược Hư đã mất tích, nàng cũng ở lại
Hoa phủ, mà Âu Dương Băng Nhi lại còn xấu hổ hơn, quan hệ của nàng cùng Hoa Nhược Hư thực chưa có công khai, bản thân nàng đương nhiên cũng
ngại chủ động nói ra, những người khác thì có thể thể hiện sự lo lắng rõ ra trên gương mặt, còn nàng thì chỉ có thể ẩn giấu trong lòng.
Với võ công của Hoa Nhược Hư, cho dù không thể thành công giết địch, nhưng nếu muốn chạy, thì cũng có thể hoành hành thiên hạ, cho dù hắn thực
gặp kẻ địch cường đại, cũng không bị địch bắt, ít nhất cũng có thể phát sinh ra một trận đấu kinh thiên động đị, nhưng trên sự thật, Hoa Ngọc Phượng
căn bản là tra không ra dấu vết gì.
"Muội muội, muội tin sư đệ không có việc gì chứ?"Hoa Ngọc Loan tuy tin tưởng muội muội mình, nhưng nàng càng lo lắng cho trượng phu hơn, nàng
cũng không thể chịu nổi sự thống khổ lại một lần nữa mất đi người thân.
"Ta cảmthấy, sư đệ có thể là tự nguyện đi cùng người khác"Hoa Ngọc Phượng ngẫmlại nói, đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, tự nguyện? Ai có
thể làmcho Hoa Nhược Hư tự nguyện cùng rời đi?
"Mọi người không cần lo lắng, ta đi tới một chỗ, rồi lập tức trở về!"Hoa Ngọc Phượng nhanh chóng nói những lời này, rồi vội vàng chạy ra ngoài, nàng
đột nhiên nghĩ đến một người, chỉ có nàng mới có thể làmcho Hoa Nhược Hư đột nhiên mất tích.
Hoa Ngọc Phượng vừa mới ra ngoài không lâu, thập tammuội của Tình lâu đã vội vàng tiến vào đại sảnh, hai mắt nhanh chóng đảo qua, sau đó dừng lại
trên người Tây Môn Lâm.
"Tây môn tỷ tỷ, Phượng cô nương đâu?"Thập tammuội nói nhẹ nhàng, chẳng qua ngữ khí lại có chút gấp.
"Vừa mới ra ngoài, thập tammuội muội, có chuyện gì sao?"Tây Môn Lâmôn nhu hỏi, nàng cũng vì Hoa Nhược Hư mất tích mà ưu tư không thôi.
"Tây Môn tỷ tỷ, Chu Chu cô nương đi rồi, ta đi theo cô ta một hồi thì không thấy đâu cả"Thập tammuội mọi người ở đại sảnh, cảmthấy nên nói ra, vì
thế liền nói.
Nửa canh giờ sau, Hoa Ngọc Phượng trở về, chỉ là vẻ mặt nàng lại càng thêmngưng trọng.
"Tiểu thư, tìmđược thiếu gia chứ?"Vừa thấy Hoa Ngọc Phượng đi vào, HàmTuyết liền vội vàng hỏi.
"Muội muội, thế nào?"Hoa Ngọc Loan cũng lo lắng hỏi.
"Các người đừng lo lắng, sư đệ hắn có lẽ là đi cùng Thiên Tinh tỷ tỷ"Hoa Ngọc Phượng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là có chút miễn cưỡng, nàng nói
thật ra cũng không phải là nói dối, nàng quả thật cho rằng Hoa Nhược Hư đi cùng với Hoa Thiên Tinh, bởi vì Hoa Thiên Tinh cũng không thấy đâu, hơn
nữa nàng cảmthấy chỉ có Hoa Thiên Tinh mới có thể dẫn theo Hoa Nhược Hư vô thanh vô tức biến mất khỏi KimLăng. Nhưng bí mật của Hoa Thiên
Tinh nàng đã rõ ràng, nàng không biết Hoa Thiên Tinh hiện tại rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, vì cái gì mà dẫn theo Hoa Nhược Hư cùng nhau mất tích?
Cho nên tuy nàng đoán Hoa Nhược Hư cùng Hoa Thiên Tinh ở cùng một chỗ, nhưng cũng không cảmthấy thoải mái, ngược lại trong lòng càng thêmlo
lắng.
Hoa Ngọc Phượng khổ tâmnói hết lời mới khuyên được mọi người trở về phòng, để cho các nàng không cần lo lắng nữa, an tâmchờ đợi mấy ngày, Hoa
Nhược Hư nhất định rất nhanh sẽ trở lại, đợi mọi người cuối cùng đã rời khỏi đại sảnh, Hoa Ngọc Phượng cũng trở lại phòng mình, không khỏi lâmvào
cảmgiác tâmlực mệt mỏi, nàng trong lòng thì thào: Thiên Tinh tỷ tỷ, người nhất định đừng xảy ra chuyện gì!
"Ngọc Phượng"Tây Môn Lâmđẩy cửa đi vào.
"Lâmtỷ"Hoa Ngọc Phượng miễn cưỡng tươi cười, thấp giọng ứng một tiếng.
"Chu Chu không thấy đâu, muội nói Nhược Hư mất tích có thể liên quan đến nàng ta hay không?"Tây Môn Lâmcũng không che dấu sự quan tâmcủa
mình với Hoa Nhược Hư, vẻ lo lắng hiện rõ trên mặt nàng.
"Chu Chu không thấy?"Hoa Ngọc Phượng đột nhiên đứng lên.
Diệp Bất Nhị sắc mặt tái xanh, bởi vì hắn nhận được tin, Độc môn đã hoàn toàn trở thành lịch sử, như vậy hai cánh tay của hắn đã một bị thương một bị
chặt, khi thời kì cường thịnh hắn đã không thể đối kháng với Hoa Nhược Hư, càng huống chi là hiện tại? Chỉ là hắn vẫn không camtâm, không camtâm
cứ như vậy mà nhận thua, hắn cũng không muốn trốn, bởi vì hắn phát hiện Hoa Nhược Hư thực sự rất khủng bố, bất luận hắn trốn ở nơi nào, bất luận
hắn giữ bí mật thế nào, Hoa Nhược Hư cũng có thể tìmđược. Đương nhiên, hắn tự nhiên không biết tất cả những điều này đều là công lao của Hoa
Ngọc Phượng.
Diệp Bất Nhị đang chuẩn bị dẫn dắt thủ hạ phản công KimLăng, ăn cả ngã về không, thì một tin tức tốt làmcho hắn càng thêmkiên định với quyết tâm
cảu mình, tin tức Hoa Nhược Hư mất tích rốt cuộc đã bị truyền ra, cũng rơi vào trong tai Diệp Bất Nhị.
Hắn còn muốn thuyết phục con gái bảo bối của hắn giúp hắn một lần, hắn nămđó phí tâmcho Diệp Vũ Ảnh theo Độc Môn học cách dùng độc, đương
nhiên, lúc đó Diệp Vũ Ảnh thực không biết người dạy nàng dùng độc chính là của Độc Môn, Diệp Bất Nhị lúc đó nói với nàng, vì chủ trì chính nghĩa võ
lâm, nên học càng nhiều thứ, dùng độc cũng là một trong đó, lúc đó Diệp Vũ Ảnh sẽ không hoài nghi phụ thân mình, với thiên tư của nàng cũng đã đem
phép thi độc của Độc Môn học bảy támphần, sau đó nàng phát hiện mình học độc thuật cùng Độc Môn tựa hồ hoàn toàn giống nhau, có chút hoài nghi
hỏi Diệp Bất Nhị, Diệp Bất Nhị nói cho nàng độc thuật cũng giống như võ công, tuy môn phái khác nhau, nhưng thực chất đều tương thông, Diệp Vũ
Ảnh tự nhiên cũng tin tưởng.
Chẳng qua, Diệp Bất Nhị rốt cuộc cũng phải lộ ra bộ mặt thật của hắn, đặc biệt là khi Diệp Vũ Ảnh đi vào Thiên Tinh Minh, sau khi biết càng nhiều
chuyện Diệp Bất Nhị đã làm, nàng rốt cuộc hiểu được độc thuật của nàng căn bản là là đến từ Độc Môn, vì thế, căn cứ theo trí nhớ của nàng, nàng âm
thầmquan sát một hồi, rốt cuộc phát hiện KimLăng có một chỗ có lẽ có quan hệ với Độc Môn, nàng không dámtra kỹ bởi vì sợ đả thảo kinh xà, dù sao
người của Độc Môn biết nàng cũng rất nhiều, vì thế đã để thư lại nói cho Tây Môn Lâm. Nếu Diệp Bất Nhị nghe theo lời khuyên bảo của nàng, nàng có
thể nội trong ba ngày có thể trở về, lá thư nầy tự nhiên cũng sẽ không đưa đến tay Tây Môn Lâm, nhưng trên sự thật, Diệp Bất Nhị lại giamlỏng nàng.
Diệp Vũ Ảnh vốn tưởng rằng Độc Môn một khi bị tiêu diệt, lực lượng mà Diệp Bất Nhị dựa vào sẽ càng ít đi, như vậy cha nàng sẽ quay đầu lại, đáng
tiếc nàng đã nghĩ sai, khi Diệp Bất Nhị nghe nói Độc Môn là do nàng bán đứng, đa hung hăng cho nàng hai cái tát.
Diệp Bất Nhị vừa mới đến KimLăng, thì đã có người tìmtới tận cửa.
Người đến là một cô gái rất xinh đẹp, cô gái còn có một cái danh hiệu uy chấn thiên hạ, Vô Song quận chúa.
Diệp Bất Nhị rất cung kính đemVô Song quận chúa dẫn đến một gian tĩnh thất, hắn biết cô gái này không thể chậmtrễ lại càng không thể đắc tội.
Diệp Bất Nhị không phải kẻ ngốc, hắn tự nhiên biết thế lực cực lớn sau lưng Vô Song quận chúa, môn phái lớn đến đâu, cũng không quá ngàn người, mà
mười vạn thiết kỵ của triều đình đủ để đembất kỳ môn phái nào đạp thành một mảnh phế tích. Bất chấp triều đình luôn không kềmkẹp võ lâm, nhưng
nếu Vô Song quận chúa tại chốn giang hồ gặp chuyện gì, thiết kỵ của triều đình khẳng định sẽ nhanh chóng đạp bằng võ lâm.
"Không biết quận chúa phương giá quang lâm, có gì phân phó?"Diệp Bất Nhị rất cẩn thận hỏi, nghĩ đến hắn cũng là một đời kiêu hùng, hiện tại lại khách
khí với một cô gái như thế, chỉ sợ hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng có.
"Bổn quận chúa biết ngươi có một đámthủ hạ võ công cao cường, mà ngươi lần này mục đích về lại KimLăng chính là vì đối phó với Hoa Nhược Hư"
Vô Song quận chúa mỉmcười, "Chẳng qua bổn quận chúa cũng biết, với thực lực của ngươi hiện tại, đối đầu với Hoa Nhược Hư mà nói, kết cuộc chỉ có
một, bởi vì các ngươi còn xa mới là đối thủ của hắn".
"Ngươi không cần nói gì, bổn quận chúa tới nơi này chính là nói cho ngươi, bổn quận chúa hy vọng ngươi hợp tác cùng NamCung Phi Vân, cùng nhau
đối phó Hoa Nhược Hư, đương nhiên, bổn quận chúa sẽ cho các ngươi một ít sự trợ giúp cần thiết"Diệp Bất Nhị trương há miệng muốn nói, Vô Song
quận chúa lại đi trước một bước ngăn không cho hắn nói, "Theo bổn quận chúa biết, các ngươi trước kia cũng đã từng cùng nhau hợp tác, hơn nữa các
ngươi hiện tại đều cùng một kẻ địch là Hoa Nhược Hư, bổn quận chúa hy vọng ngươi không cự tuyệt".
"Quận chúa, không biết thảo dân có thể suy nghĩ một chút không?"Diệp Bất Nhị tâmtư nhanh chóng chuyển động, trong lòng hắn kinh ngạc trước đó
chưa từng có, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, Vô Song quận chúa đỉnh đỉnh đại danh, cũng sẽ thamdự vào trong chuyện giang hồ tranh đấu
này.
"Bổn quận chúa không có thời gian chờ ngươi suy nghĩ, hơn nữa, bổn quận chúa cũng không thích loại người do dự không quyết"Vô Song quận chúa hừ
lạnh
một tiếng, xoay người làmbộ muốn đi.
"Quận chúa xin chờ chút!"Diệp Bất Nhị vội vàng nói, "Quận chúa phân phó, thảo dân sao dámkhông theo? Thảo dân tất cả đều nghe theo quận chúa".
"Thủ hạ của ngươi bất luận kẻ nào cũng không được rời khỏi đây nửa bước, dưỡng sức chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của ta"Vô Song quận chúa hài lòng
gật gật đầu, ngữ khí dịu đi rất nhiều, nói xong liền yểu điệu bước ra ngoài, đảo mắt đã biến mất khỏi tầmnhìn của Diệp Bất Nhị, Diệp Bất Nhị ngẩn ra
thật lâu, nghi ngờ tất cả đều là nằmmơ.
"Quận chúa, thật giống như người đoán, Diệp Bất Nhị đáp ứng"Mai Nhi tuy đã hoàn thành chuyện mà quận chúa giao cho, nhưng trên mặt xemra lại
không chút vui vẻ.
"Hắn đương nhiên sẽ đáp ứng, hiện tại có người nguyện ý giúp hắn, hắn nên cảmtạ trời cao chiếu cố"Quận chúa quay đầu, lúc này đây nàng không có
mang khăn che mặt, nếu Hoa Nhược Hư thấy khuôn mặt này nhất định sẽ chấn động, bởi vì nàng ta không ngờ lại là Chu Chu đáng yêu kia.
"Quận chúa, ta nghe nói Hoa công tử mất tích, Mai Nhi muốn hỏi quận chúa, Mai Nhi muốn hỏi….."Mai Nhi ấp úng hồi lâu cũng không nói ra câu hỏi.
"Mai Nhi, ta biết ngươi muốn hỏi cái gì"Chu Chu trên mặt đã không còn vẻ mặt tinh nghịch như khi ở tại Hoa phủ, có vẻ thành thục rất nhiều, nàng nhẹ
nhàng thở ra một hơi, "Hoa Nhược Hư mất tích theo ta không có quan hệ, cái này cũng là ngoài ý muốn cảu ta, có lẽ, trời cao chính là muốn giúp chúng
ta".
"Quận chúa, người ở đó đã nhiều ngày, có biết hắn thuộc dạng người gì không?"Mai nhi tựa hồ có chút ngượng ngùng, sắc mặt hơi hồng lên.
"Ta cùng hắn cũng không nói quá mấy câu, đối với hắn cũng không tính là hiểu"Chu Chu lắc lắc đầu nói, "Chẳng qua xemra cũng không khác gì nhiều so
với truyền thuyết, phong lưu đa tình, những cô gái bên cạnh hắn cũng tốt lắm".
"Quận chúa, người nói Hoa công tử có thể xảy ra chuyện gì không hay không?"Mai Nhi ngẫmlại lại hỏi.
"Ta làmsao mà biết được? Chẳng qua thì hắn có lẽ cũng không xảy ra chuyện gì không may"Chu Chu tức giận nói.
"Thì ra quận chúa cũng không hy vọng hắn chết?"Mai Nhi đột nhiên kêu to lên, nhìn Chu Chu một cách rất quái dị.
"Nha đầu chết tiệt, kêu lớn tiếng như vậy để làmgì?"Chu Chu trừng mắt nhìn nàng ta.
"Hì hì, quận chúa sẽ không nỡ giết hắn đâu!"Mai Nhi trên mặt lộ ra nụ cười giảo hoạt.
"Nha đầu chết tiệt, chỉ biết suy nghĩ linh tinh!"Chu Chu gõ đầu nàng ta một cái, "Chỉ là hắn bây giờ còn chưa thể chết được, hắn mà chết, có thể không
chỉ có võ lâmđại loạn"Chu Chu khi nói những lời này ánh mắt toát ra vài phần ưu tư.
"Quận chúa, người đừng dọa ta, có nghiêmtrọng như vậy không chứ?"Mai Nhi lè lè cái lưỡi đáng yêu.
"Hoa Ngọc Phượng đã hoài nghi ta, ta nghĩ nàng ta rất nhanh có thể tra ra thân phận chân chính của ta, Hoa Nhược Hư nếu thực chết đi, nàng ta khẳng
định sẽ trả thù. Nếu nàng ta tìmkhông ra hung thủ chân chính, khẳng định sẽ nhằmvào những người khả nghi nhất, ta cũng có trong đó"Chu Chu có chút
lo
lắng nói, "Một khi các nàng đã bắt đầu điên cuồng trả thù, đối với mọi người mà nói đều là một tai nạn".
"Quận chúa, các nàng, các nàng đó lợi hại như vậy sao?"Mai Nhi nhìn kỹ vẻ mặt của Chu Chu, tựa hồ không giống nói dối, nàng cũng có chút tin tưởng,
chẳng qua lại càng thêmnghi hoặc.
"Mai Nhi, nữ nhân xinh đẹp mà một lòng trả thù, là chuyện phi thường đáng sợ, càng huống chi, không chỉ có một"Chu Chu nhẹ nhàng nói, "Ma cầmcủa
Tô Đại Nhi có thể trong khoảnh khắc cướp lấy cả trămnhân mạng, Tuyết Du Du mị thuật phi phàm, đủ để làmcho namnhân trong thiên hạ quỳ gối dưới
gấu quần của nàng ta, HàmTuyết là thần y, nhưng cũng là thánh thủ thi độc, Hoa Ngọc Loan kiếmthuật đủ để tung hoành trong vạn quân, Hoa Ngọc
Phượng có tổ chức tình báo đủ để tranh đua với hán vệ, còn có, còn có nữ tử thần bí kia, nghe nói nàng ta là tỷ tỷ của Hoa Nhược Hư, nhưng ngay cả
người trong Hoa phủ tựa hồ đối với nàng ta cũng không quá quen thuộc. Khi ta tự mình cùng với các nàng tiếp xúc, mới thực phát hiện các nàng rất đáng
sợ, nếu các nàng bởi vì Hoa Nhược Hư chết mà điên cuồng trả thù, hậu quả thật không thể tưởng tượng".
"Quận chúa, vậy, vậy người vì cái gì còn muốn Diệp Bất Nhị cùng NamCung Phi Vân liên thủ đối phó với Hoa công tử?"Mai Nhi ngẩn ra trong chốc
lát, lại cẩn thận hỏi.
"Cái này cũng là bước cuối cùng của ta, nếu NamCung Phi Vân cùng Diệp Bất Nhị có thể liên thủ đánh bại Thiên Tinh Minh mà nói, chúng ta tự nhiên sẽ
không cần lo lắng, NamCung Phi Vân cùng Diệp Bất Nhị so với Hoa Nhược Hư thì dễ đối phó hơn rất nhiều"Chu Chu vẻ mặt bình tĩnh nói.
"Vậy quận chúa, người cảmthấy NamCung Phi Vân cùng Diệp Bất Nhị có là đối thủ của Hoa công tử sao?"Mai Nhi xemra vẫn cố gắng truy hỏi.
"Thật ra, ta trên cơ bản, cũng không nhìn ra bọn hắn có thể đánh bại Thiên Tinh Minh"Chu Chu trầmngâmmột lát rồi nói.
"Quận chúa, người đùa với Mai Nhi sao, người có thể trực tiếp cho biết người rốt cuộc là nghĩ như thế nào được không?"Mai Nhi ômđầu rên lên, nàng
ta rốt cuộc bị quận chúa làmcho đầu óc đảo lộn cả lên.
"Hiện tại Hoa Nhược Hư mất tích, đối với Thiên Tinh Minh tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cho nên hiện tại có thể nói là thời điểmmà Thiên Tinh Minh yếu
nhất, mà Diệp Bất Nhị cùng NamCung Phi Vân đã là hai thế lực duy nhất hiện tại có thể đồng thời cùng nguyện ý đối kháng với Hoa Nhược Hư, chúng
ta chỉ làmcho bọn họ liên thủ, mới có có thể có một chút cơ may chiến thắng Thiên Tinh Minh"Chu Chu cười cười nói, "Chẳng qua ta trên cơ bản không
nhận thấy bọn họ có thể đánh bại được Thiên Tinh Minh, cho nên còn có một mục đích khác, đó chính là làmcho NamCung Phi Vân cùng Diệp Bất Nhị
đi chịu chết, chỉ là NamCung Phi Vân tuy cuồng vọng, nhưng hắn cũng không phải là kẻ ngốc, cho nên ta mới cho hắn nhiều cung nõ như vậy, chỉ có
như vậy mới có thể gia tăng lòng tin của hắn, có thể làmcho hắn camtâmtình nguyện đi chịu chết".
"Quận chúa, như vậy không phải là làmcho Hoa công tử một mình thống nhất võ lâmsao chứ? Cái này không phải đối lập với suy nghĩ của người sao?"
Mai Nhi nha đầu tuy choáng váng đầu óc, chẳng qua vẫn giữ lại được một chút tỉnh táo.
"Nếu thiên ý đã như thế, ta còn có biện pháp gì? Ta đã cố gắng hết sức rồi!"Chu Chu sắc mặt có chút buồn bã, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
Hômnay đã là ngày thứ bảy sau khi Hoa Nhược Hư mất tích, Hoa Nhược Hư vẫn không có trở về, Hoa phủ đã nhiều ngày không nghe được tiếng cười
đùa, vốn Tuyết Du Du cùng HàmTuyết hay chơi đùa cũng bắt đầu ngoan ngoãn ở trong phòng, các cô gái vốn vô ưu vô tư, trên mặt cũng đã thêmmột
tầng ưu tư, ánh mắt cũng trở nên u buồn hẳn lên.
Mây đen ngăn trở ánh trăng, thành KimLăng ồn ào cũng đã khôi phục sự yên tĩnh, ngẫu nhiên lại nghe được vài tiếng chó sủa, trong màn đêmtĩnh lặng,
có vẻ đặc biệt vang dội, trên đại lộ vốn trống rỗng đột nhiên xuất hiện vô số bóng người.
Bên ngoài Thiên Tinh Minh, đột nhiên xông tới vô số bóng đen, tiếng gió vù vù đột nhiên vang lên, vô số nỏ tiễn thật nhỏ bắn về phía một cặp đệ tử Thiên
Tinh Minh đang gác đêm.
Thiên Tinh vũ! Đây là chiêu kiếmpháp mà thiếu niên namnữ không hẹn mà cùng xuất ra, đồng thời nhanh chóng lui vào trong, phát ra tiếng báo động tới
những người khác.
Bóng người di động, đèn đuốc chợt sáng lên, Thiên Tinh Minh vốn yên lặng đột nhiên sôi trào hẳn lên.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.11 - Chương 15: Vương Giả Quy Lai.
Hơn mười nhân ảnh y phục màu trắng từ bên trong đánh ra, đệ tử Tình Lâu đã từng bước phản ứng lại, âmthanh phá không từ bầu trời liên tục truyền
đến, hàng ngàn mũi tên nhỏ màu đen phô cái thiên địa hướng ra phía trước, bên trái bên phải, còn cả mặt bên, đồng loạt bắn về phía đệ tử Tình Lâu , nỏ
tiễn tốc độ như chớp giật, lực đạo hung mãnh, bọn họ từ trước đến nay cũng chưa từng thấy qua, bọn họ cơ hồ phải dùng hết lực lượng toàn thân để
ngăn cản, tiếng vang thanh thúy nối liền không dứt, không biết có bao nhiêu nỏ tiễn cùng trường kiếmcủa bọn họ va chạmsau đó rơi trên mặt đất, nhưng
mà nỏ tiễn vẫn như cũ liên miên không dứt không có dấu hiệu nào cho thấy sẽ dừng lại.
Đệ tử Tình Lâu nhanh chóng tụ lại, đưa lưng về nhau cùng ngăn cản nỏ tiễn từ các phía bắn tới, bọn họ căn bản không có cơ hội phản kích.
Một tiếng rên truyền đến tai mọi người, ai nấy tâmlý đều căng thẳng, bọn họ biết, có người đã bị thương, mà tiếng rên càng ngày càng nhiều, người bị
thương cũng càng ngày càng nhiều, mà bọn họ vốn dựa lưng vào nhau, vài người tạo thành một tổ để chống đỡ, khi một người bị thương, những người
khác càng dễ dàng bị thương hơn.
Một tiếng quát vang lên, một bóng người màu tímtừ bên trong bay ra, chính là Hoa Ngọc Loan, người Hoa phủ rốt cuộc cũng bị kinh động. Hoa Ngọc
Loan trường kiếmvẽ ra một vòng hình cung hoàn mỹ, nỏ tiến bắn về phía nàng dường như bị một lực lượng kì dị hấp dẫn dừng lại ở vùng hình cung bao
phủ, nhưng cũng không bị đánh rơi xuống, mà là dính vào thân kiếm, lập tức Hoa Ngọc Loan ngọc thủ rung lên, trường kiếmvừa gạt vừa đẩy, hơn mười
mũi tên thế như điện xẹt bắn về phía cung nỏ thủ trái phải hai bên tường viện, lập tức tiếng kêu thảmthiết vang lên, đã có hơn mười người trúng tên ngã
xuống.
Cùng lúc đó, một người tóc trắng y phục màu trắng là Tây Môn Lâmcũng phi thân xuất hiện cạnh những đệ tử Tình Lâu bị thương, đối diện với tiễn ảnh
đầy trời, sắc mặt của nàng bình tĩnh vô cùng, một tiếng quát từ môi đào phát ra, đột nhiên trên người nàng biến ảo ra ngàn vạn sợi tơ mảnh mai, nỏ tiễn
đang lao đến bất ngờ xuất hiện trên tay nàng, hai tay khẽ rung, những mũi tên bay về phía đối diện, cùng lúc đó một loạt tiếng kêu thảmthiết vang lên, mà
nỏ tiễn cũng đột nhiên ngừng lại không phóng ra nữa, không biết là nỏ tiễn đã hết hay là do nguyên nhân khác.
“Tiểu Tuyết, nhanh xemthương thế của bọn họ ra sao, Thanh Nguyệt, Phi Mộng, các ngươi bảo vệ Tiểu Tuyết, mỗi người không bị thương mang theo
một người bị thương tiến vào trong phòng, mau!” Hoa Ngọc Phượng liếc mắt một cái liền rõ tình thế trước mắt, vội vàng nói.
“NamCung Phi Vân, ngươi nấp ở phía sau làmgì? Ta biết ngươi đã tới!” Tô Đại Nhi dột nhiên nói, ngữ khí trong trẻo nhưng lạnh lùng mang theo sự tức
giận.
“Rầm” Một tiếng, cửa lớn đột nhiên bị dập nát, một người ưỡn ngực tiêu sái đi vào, chính là NamCung Phi Vân, đi theo còn có một đámngười áo đen
mặc kình trang.
“NamCung Phi Vân, không ngờ muốn tìmtới cái chết nhanh như vậy” Hoa Ngọc Phượng lạnh giọng nói, trong giọng nói của nàng ẩn ẩn chứa sự tức
giận.
“Phượng cô nương, đệ tử Tình Lâu tổng cộng ba mươi bảy người bị thương, trong đó mười hai người thương thế rất nặng, may là có HàmTuyết cô
nương, nếu không sợ rằng bọn họ khó thoát khỏi cái chết, nhưng mà bây giờ ba mươi bảy đệ tử này sợ rằng khó có thể đối địch” Hoàng Oanh Oanh vội
vã đi tới bên cạnh Hoa Ngọc Phượng thấp giọng nói, sắc mặt của nàng trông không tốt lắm, đệ tử Tình Lâu cho tới giờ chưa từng chịu qua đả kích lớn
như thế này.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Q.11 - Chương 16: Tinh Ngữ Tinh Nguyện
Hoa Nhược Hư trên mặt lộ nụ cười thản nhiên, trong mắt hắn chứa đầy nhu tình, đó là một loại nhu tình phát ra từ nội tâm, mà sau đó ánh mắt hắn có
chút xuất thần, dường như được bao phủ bởi một tầng sương mù, có chút nhìn không thấu. Hắn tiêu sái liên tiếp xuyên qua đámngười, trong mắt vẫn nhu
tình như trước, nhưng những nơi mà hắn đi đến, kẻ địch đều vô thanh vô tức ngã xuống, bọn họ thậmchí không kịp không kịp phát ra tiếng kêu thảm
thiết.
Bọn họ muốn chạy trốn, nhưng mà khi bọn họ lui về phía sau chưa được mấy bước thì tình kiếmsắc bén đã xẹt qua yết hầu của bọn họ, một dòng huyết
chảy ra, giữa không trung xuất hiện đoá đoá huyết hoa mỹ lệ, lúc đầu vốn đang đánh nhau cực kì kịch liệt nhưng một lúc sau đột ngột trở nên yên tĩnh.
NamCung Phi Vân bỗng nhiên phát hiện thủ hạ của mình cũng đã nằmtrên mặt đất lặng yên không động đậy, mà Diệp Bất Nhị đang cùng Tây Môn
Lâmgiao thủ đồng thời cũng từ trong luồng sáng phát hiện ra những sát thủ chính mình khổ công bồi dưỡng cũng đã trở thành vong hồn dưới kiếmkẻ
khác.
“Lâmtỷ, ta đã đến!” Lúc này Hoa Nhược Hư bỗng nhiên xuất hiện bên người Tây Môn Lâm, tình kiếmnhẹ nhàng đâmtới, thay Tây Môn Lâmtiếp thế
công của Diệp Bất Nhị, Tây Môn Lâmyên lặng gật đầu, thu thế lui về phía sau vài bước, mà NamCung Phi Vân vẫn như cũ một mính đấu với Hoa Phi
Mộng , Giang Thanh Nguyệt hai nàng , nhưng sắc mặt hắn đã trở nên xámxịt như tro, sự hoảng sợ trong ánh mắt càng nhiều hơn.
“Diệp Bất Nhị, ngươi bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa, hômnay là lúc ngươi nên đi gặp sư phụ để sámhối” Hoa Nhược Hư chậmrãi nói, nhưng mà
thế công trên tay hắn không chút trì hoãn, trong nháy mắt , Diệp Bất Nhị đã bị hắn đánh cho luống cuống chân tay.
Sắc mặt Diệp Bất Nhị đột nhiên trở nên xámnhư tro, Hoa Nhược Hư một kiếmđã đâmxuyên huyệt khí hải của hắn, thật ra vốn một kếmnày có thể lấy
tính mạng hắn, nhưng mà Hoa Nhược Hư cuối cũng vẫn không giết hắn, quyết định lưu lại hắn một mạng, không vì cái gì khác, đơn giản là, hắn là con trai
duy nhất của Giác Viễn thiền sư, tuy rằng Giác Viễn thiền sư có thể đại nghĩa diệt thân, nhưng mà Hoa Nhược Hư cũng hiểu được Giác Viễn thiền sư
không hi vọng Diệp Bất Nhị tử vong, nếu không ông ta cũng sẽ không trốn tránh bằng cách tự sát.
“Không được!” Vào lúc Hoa Nhược Hư đâmkiếmvào Diệp Bất Nhị, một âmthanh yêu kiều truyền đến, bóng trắng chợt loé, một cô gái tuyệt sắc xuất
hiện bên cạnh Diệp Bất Nhị .
“Hoa công tử, xin đừng giết cha ta!”Cô gái đột ngột xuất hiện là Diệp Vũ Ảnh, Diệp Vũ Ảnh vẻ mặt tiều tụy, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn Hoa Nhược
Hư.
“Vũ Ảnh, Nhược Hư cũng không muốn giết cha muội, chỉ là phế đi võ công của hắn mà thôi” Tây Môn Lâmthở dài một tiếng nhẹ nhàng nói: “Vũ Ảnh, ta
thật lo lắng cho ngươi, ngươi bấy lâu nay có khoẻ không?”
“Sư tỷ, cảmơn tỷ đã quan tâm, muội vẫn khỏe” Diệp Vũ Ảnh thấp giọng nói, thật ra nàng cũng nhìn ra là Diệp Bất Nhị chỉ bị phế bỏ võ công, nàng dùng
ánh mắt cảmkích nhìn Hoa Nhược Hư: “Hoa công tử, cảmơn người đã hạ thủ lưu tình”.
“Diệp cô nương, hi vong cô có thể thuyết phục hắn, từ nay về sau làmngười cho tốt”Hoa Nhược Hư nội tâmcảmkhái, trong lòng thầmnói: “Sư phụ, đồ
nhi tự mình quyết định, không biết người có hài lòng hay không?”
“Đa tạ Hoa công tử, Vũ Ảnh biết làmnhư thế nào” Diệp Vũ Ảnh dìu đỡ Diệp Bất Nhị nhẹ nhàng nói.
Hoa Nhược Hư gật đầu, xoay người ánh mắt nhìn về phía NamCung Phi Vân, đột nhiên nghe thấy Diệp Vũ Ảnh phát ra một tiếng kêu sợ hãi
“Cha, cha , người làmsao vậy?” Diệp Vũ Ảnh lệ rơi đầy mặt, sợ hãi nhìn Diệp Bất Nhị thất khiếu chảy máu, thương tâmhét lên.
“Là, là Hoa Nhược Hư bức tử ta!” Diệp Bất Nhị giọng nói đứt quãng, một tay chỉ vào Hoa Nhược Hư, sau khi nói xong những lời này thì yên lặng
không còn cử động nữa.
Diệp Vũ Ảnh vẻ mắt đờ đẫn nhìn Hoa Nhược Hư, môi khẽ mấp máy vài cái, nhưng sau đó cũng không nói điều gì , một lúc sau nàng ômlấy thi thể Diệp
Bất Nhị, xoay người từ từ đi ra ngoài, Tây Môn Lâmlo lắng nhìn nàng, muốn đuổi theo nhưng vừa nhích chân lại dừng lại.
“Lâmtỷ, tỷ đi xemnàng ra sao, ở đây chúng ta đủ để ứng phó rồi” Hoa Nhược Hư trên mặt lộ ra một tia cười khổ, Diệp Bất Nhị thật sự là chết cũng
không muốn bỏ qua cho hắn, trước khi chết còn nói một câu như vậy. Tây Môn Lâmgật đầu, vội vàng đứng dậy hướng ra bên ngoài đuổi theo.
“Mộng Nhi, Thanh tỷ, dừng tay thôi!” Hoa Nhược Hư ôn nhu hô một tiếng, hai nàng theo lời dừng lại, nhưng mà NamCung Phi Vân cũng đã là bị bao
vây, có thể nói là chắp cánh cũng khó thoát.
NamCung Phi Vân một tay ấn vào trên đầu đứa trẻ trong ngực, dùng ánh mắt hung ác nhìn Hoa Nhược Hư.
“NamCung Phi Vân, người của ngươi đã chết hết, ngươi có lẽ cũng nên đi theo bồi tiếp bọn họ?” Hoa Nhược Hư mỉmcười nói, ngữ khí lạng lùng.
“Hoa Nhược Hư, ngươi đừng quên, đứa con bảo bối của ngươi đang nằmtrong tay ta!” NamCung Phi Vân trong lòng sợ hãi mà ngoài mặt dữ tợn nói.
“NamCung Phi Vân, ngươi muốn thế nào, có thể nói thẳng, ta không có đủ kiễn nhẫn như vậy” Hoa Nhược Hư dùng ánh mắt khinh miệt nhìn Nam
Cung Phi Vân, từ từ nói.
“Hoa Nhược Hư ngươi không muốn con mình chết phải không? Tốt lắm, ngươi trước tiên bảo nữ nhân này tự tát mình hai cái!” NamCung Phi Vân ánh
mắt oán độc nhìn ra bốn phía, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt kiều diễmcủa Âu Dương Băng Nhi, tiếp theo lại chuyển tới trêmmặt Tô Đại Nhi: “Còn
ngươi, ngươi cũng tự mình đánh mình một bạt tai!”
“NamCung Phi Vân, ngươi điên rồi có phải không?”Âu Dương Băng Nhi cămgiận nói, càng có chút kì lạ khó hiểu.
“Ha ha, ta là điên, nhưng ngươi có biết tại sao ta lại điên hay không?” Khuôn mặt tuấn tú NamCung Phi Vân vặn vẹo, đột nhiêmngửa mặt lên trời điên
cuồng cười rộ lên: “Âu Dương Băng Nhi, ta rơi vào tình trạng này đều là do xú nữ nhân ngươi làmhại!”
“NamCung Phi Vân, ngươi không nên ăn no rồi nói hươu nói vượn!” Âu Dương Băng Nhi phẫn nộ nói, “Là do ngươi phản bội Thần Cung, ta không có
bức ngươi!”
“Âu Dương Băng Nhi, hãy bớt nói lời vô nghĩa đi, nếu như ngươi không tự mình đánh chính mình một bạt tai, ta sẽ đánh đứa con bảo bối của Hoa
Nhược Hư một bạt tai!” NamCung Phi Vân sắc mặt đột nhiên khôi phục bình tĩnh, cả người dường như cũng trở nên tỉnh táo hơn.
“Không được, đứa nhỏ sẽ bị đánh chết mất, không được!” Bên trong một nữ tử chạy ra , chính là Giang Tiểu Nguyệt, nàng nhào tới giữ lấy một bên Hoa
Nhược Hư , nức nở nói, “Con mọt sách, chàng nhất định phải cứu con của chúng ta, nhất định phải!”
“NamCung Phi Vân, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên quá đáng, nếu như ngươi bây giờ đemđứa nhỏ giao ra đây, ta có thể camđoan thả ngươi đi,
nếu không, đừng trách ta không khách khí.” Hoa Nhược Hư lạnh lùng địa nói, trong hai mắt lóe ra tinh quang.
"Hoa Nhược Hư, chẳng lẽ ngươi không quan tâmđến con của ngươi sao? Không sợ ta cùng con ngươi đồng quy vu tận sao!"NamCung Phi Vân hung
tợn nói.
“NamCung Phi Vân, ngươi không nên trông cậy vào việc dùng đứa nhỏ để uy hiếp ta, đứa nhỏ chết đi bộ không thể tiếp tục sinh đứa khác hay sao”
Hoa Nhược Hư thản nhiên nói: “Huống chi, đứa nhỏ này rốt cuộc mang họ gì còn chưa thể khẳng định, ngươi đừng quên, Giang Tiểu Nguyệt vốn là thê
tử của ngươi, ta làmsao biết, đứa nhỏ này có phải là con của ngươi hay không?”
"Con mọt sách, chàng nói bậy bạ gì đó? Đứa nhỏ thật là của chàng, thật sự, chàng phải cứu nó, thiếp không muốn nó chết, không muốn….."Giang Tiểu
Nguyệt dường như nghĩ không ra tại sao Hoa Nhược Hư có thể nói ra những lời như vậy, đừng nói nàng nghĩ không ra, Hoa Ngọc Phượng cùng những
nữ nhân cũng nghĩ không ra, thế cho nên các nàng đều hơi kinh ngạc nhìn Hoa Nhược Hư.
“Hoa Nhược Hư, đứa nhỏ không có khả năng là của ta!” NamCung Phi Vân nghiến răng nghiến lợi nói, vừa nói hắn vừa đưa ánh mắt về phía Âu
Dương Băng Nhi: “Ta căn bản là không có khả năng có con, không tin ngươi hỏi nàng!”
“NamCung Phi Vân, ngươi nói cái gì?” Âu Dương Băng Nhi sắc mặt tái mét, đôi mắt đẹp phun hỏa, quả thật hận không thể một nhát cắn chết Nam
Cung Phi Vân.
"Ta nói cái gì ngươi không hiểu sao? Nếu như không phải ngươi….. nữ nhân ác độc nhà ngươi, NamCung Phi Vân ta bây giờ làmsao lại biến thành bộ
dáng như thế này?"NamCung Phi Vân oán hận nói.
“NamCung Phi Vân, ngươi nói rõ cho ta!” Âu Dương Băng Nhi cấp bách, lời nói của NamCung Phi Vân quá mập mờ, ngay cả Hoa Nhược Hư khuôn
mặt biến sắc có chút khó coi, còn dùng mắt nhìn Âu Dương Băng Nhi muốn hỏi.
“Ta, ta thật sự không biết hắn nói cái gì, ta cùng với hắn không hề có quan hệ gì, thật sự là vậy!” Âu Dương Băng Nhi nhìn Hoa Nhược Hư vội vàng giải
thích.
“Đúng vậy, Hoa công tử, sư tỷ cùng NamCung Phi Vân thật sự không có quan hệ gì, ngươi nên nghe tên vô sỉ này nói hươu nói vượn” Cung Nhã Thiến
cũng vội vàng vì Âu Dương Băng Nhi biện hộ.
“Ta tin tưởng Băng Nhi” Hoa Nhược Hư dùng ánh mắt an ủi liếc nhìn Âu Dương Băng Nhi một cái, sau đó lạnh lùng quay đầu về phía NamCung Phi
Vân: “NamCung Phi Vân, thật đáng tiếc, ta bây giờ cũng chưa xác định đứa nhỏ này có phải là của ta, hiện giờ ta hoài nghi đứa nhỏ vốn chính là của
ngươi, xemra, ta cũng không cần phải nói nói nhảmnhiều như vậy , ngươi muốn cùng đứa nhỏ đồng quy vu tận, ta sẽ thanh toàn cho ngươi”.
Vừa dứt lời, Hoa Nhược Hư chậmrãi vung Tình kiếmlên, chỉ vào NamCung Phi Vân.
“Không được, không được , đứa nhỏ thật sự là của chàng, chàng tin tưởng ta đi” Giang Tiểu Nguyệt cổ ômlấy tay cầmkiếmcủa Hoa Nhược Hư, dùng
ánh mắt cầu khẩn nhìn Hoa Nhược Hư, Hoa Nhược Hư đột nhiên một chỉ điểmlên huyệt ngủ của nàng .
“Thanh tỷ, mang nàng đi vào” Hoa Nhược Hư đemGiang Tiểu vừa bất tỉnh Nguyệt đưa cho Giang Thanh Nguyệt.
Hoa Nhược Hư ngạo nghễ ngưng thần nhìn chằmchằmvào NamCung Phi Vân, Tình kiếmtoả ra kiếmquang hơn một thước, xemra hắn là thật sự hạ
quyết tâmkhông quan tâmđến tính mạng của đứa nhỏ mà muốn đemNamCung Phi Vân chémchết dưới kiếm.
"Âu Dương Băng Nhi, ngươi còn nhớ rõ nămấy khi ngươi mười ba tuổi, Thần Cung có một đệ tử bởi vì trộmnhìn ngươi tắmrửa mà bị xử tử không?"
NamCung Phi Vân dường như rất sợ hãi, cuối cùng mở miệng nói.
Âu Dương Băng Nhi sắc mặt có chút đỏ lên, nhưng mà càng nhiều hơn là sự ngạc nhiên.
“Thật ra hắn bất quá chỉ là một kẻ làmquỷ thế mạng mà thôi, mà chính thức người nhìn lén ngươi, chính là ta, mà ngươi, nữ nhân độc ác này , vậy mà hạ
thủ tàn nhẫn với ta như thế!” NamCung Phi Vân càng nói càng trở nên kích động, sắc mặt đỏ lên, dường như chịu sự sỉ nhục rất to lớn: “Ta chỉ là nhất
thời tò mò, thế nhưng ngươi lại làmcho ta từ đó về sau biến thành quái vật namkhông ra namnữ không ra nữ!”
Lúc này trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ kỳ quái, Hoa Nhược Hư cũng có cảmgiác không biết nên khóc hay cười đây, thì ra NamCung Phi Vân là thái
giám?
"Ngươi, ngươi nói bậy cái gì vậy? Có người trộmnhìn ta tắmrửa, ta đương nhiên muốn giết hắn, ta, ta làmsao biết lại xảo diệu như vậy , vừa vặn thương
đến cái chỗ, cái chỗ….. cái chỗ đó!"Âu Dương Băng Nhi mặt đỏ bừng, âmthanh càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng rất nhỏ được cơ hồ là không nghe
thể nghe.
“Âu Dương Băng Nhi, ngươi rõ ràng là cố ý!” NamCung Phi Vân trong ánh mắt tràn ngập oán độc, giận dữ hét.
“Chính ngươi là kẻ biến thái còn đi trách người khác, sư tỷ mới mười ba tuổi ngươi dámđi nhìn lén nàng, đáng đời!” Cung Nhã Thiến bĩu môi nói, nàng
cũng không biết rằng khi Âu Dương Băng Nhi mười ba tuổi cũng đã đủ để làmđiên đảo chúng sinh, mà khi đó NamCung Phi Vân đang lúc huyết khí
phương cương, không nhịn được muốn nhìn một chút bộ mặt thật sự của Âu Dương Băng Nhi, không ngờ hắn đi nhìn lén lại đúng vào lúc Âu Dương
Băng Nhi đang tắm.
“NamCung Phi Vân, có chuyện này nữa ngươi là ca ca ruột thịt của ta, ta thật không hiểu, tại sao ngươi lại hận ta như vậy?” Tô Đại Nhi đột nhiên nhẹ
nhàng thở dài một tiếng, buồn bã nói.
“Tại sao ư? Chúng ta là cùng một cha mẹ sinh ra, tại sao ngươi sinh ra nhất định sẽ trở thành Ma Cung cung chủ còn ta lại chỉ có thể làmmột đệ tử Ma
Cung bình thường ? Ngươi tại Ma Cung cao cao tại thượng, hàng vạn hàng nghìn người sủng ái, còn ta thì sao? Phải từ đệ tử Ma Cung cấp thấp nhất từ
từ vươn lên! Nếu như không phải bởi vậy, ta sẽ không phải đi Thần Cung làmgian tế, ta không đi Thần Cung, ta cũng sẽ không đụng phải mụ nữ nhân
độc ác Âu Dương Băng Nhi, ta cũng không trở thành thành bộ dạng như bây giờ!” NamCung Phi Vân một câu so với một câu lớn tiếng, đến cuối cùng
điên cuồng hét lên .
“NamCung Phi Vân, nếu ngươi muốn trách chỉ thì chỉ có thể trách vận mệnh ngươi không tốt, cùng Đại Nhi có quan hệ gì? Huống chi, nếu như không
phải là do ngươi tâmđịa xấu xa, Băng nhi tự nhiên cũng sẽ không đả thương ngươi, cuối cùng, tất cả những điều này đều là do ngươi tự chuốc lấy” Hoa
Nhược Hư hừ lạnh một tiếng nói: “NamCung Phi Vân, sự nhẫn nại của ta là có hạn, ngươi hãy để đứa nhỏ lưu lại, còn ngươi rời đi, nếu không ngươi
cùng đứa nhỏ đồng quy vu tận, không có lựa chọn nào khác!”
“Được, ta đưa đứa nhỏ cho ngươi!” NamCung Phi Vân cúi đầu trầmmặc một lúc, cuối cùng ngẩng đầu lên nói.
“Ngươi đưa đứa nhỏ đặt trên mặt đất, chỉ cần đứa nhỏ không xảy ra điều gì, ta sẽ cho ngươi rời đi” Hoa Nhược Hư thản nhiên nói.
Nhưng mà NamCung Phi Vân cũng không lập tức đemđứa nhỏ buông ra, mà là ômđứa nhỏ chậmrãi đi về phía Âu Dương Băng Nhi, còn cách nàng
chừng ba thước chừng, thì đột nhiên đemđứa nhỏ némtới nàng.
Âu Dương Băng Nhi vội vàng động thân tiếp lấy đứa nhỏ, mà NamCung Phi Vân lại đột nhiên hướng nàng đánh tới, mắt thấy tay hắn sẽ đánh vào vai
Âu Dương Băng Nhi , đột nhiên giống như con diều đứt dây , ngã trên mặt đất, trên lưng hắn, còn cắmTình kiếmcủa Hoa Nhược Hư .
Đứa nhỏ trong lòng Âu Dương Băng Nhi oa oa khóc to, Hoa Nhược Hư chậmrãi đảo mắt nhìn qua thi thể đầy đất, nhẹ nhàng địa thở dài một tiếng: Tại
sao phải khổ như vậy!
“Phượng nhi, nơi này phiền nàng xử lý, ta có một số việc phải đi ra ngoài, trước hừng đông ta sẽ trở về!” Hoa Nhược Hư áy náy liếc mắt nhìn chư nữ
một cái, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Hoa Ngọc Phượng, nói xong những lời này, hắn vội vã xoay người ra cửa lớn.
Hoa Nhược Hư vội vã đi về phía phòng nhỏ của Hoa Thiên Tinh, một vị tiên tử xinh đẹp đang chờ hắn đến.
Không nói câu nào, Hoa Nhược Hư gắt gao mà ômvòng eo mảnh mai của nàng , cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của nàng, thamlammà mút vào ,
những sự việc phát sinh mấy ngày trước tất cả đều hiện lên rõ ràng.
Ngày đó, hắn thuận lợi hủy diệt Độc Môn, nhưng mà ở trên đường quay về Hoa phủ , hắn lại gặp Hoa Thiên Tinh. Hoa Thiên Tinh kéo tay hắn, cũng
không có trở lại phòng nhỏ của nàng, mà là bay ra ngoài thành, hướng về phía thâmsơn bước đi, cuối cùng dừng ở lại một nơi chỉ có mười mấy hộ gia
đình, một thôn dân cư sơn thanh thủy tú .
Hoa Thiên Tinh nhanh chóng làmra một ngôi nhà gỗ nhỏ tinh xảo, trong phòng bài biện đơn giản, chỉ có một cái giường, một cái bàn, cùng bát đĩa và đồ
dùng hằng ngày .
Tất cả những việc phát sinh vàobuổi tối hômđó, Hoa Nhược Hư suốt đời cũng sẽ không quên, lúc ấy hắn dường như còn hoài nghi là đang nằmmơ, cho
đến ngày thứ hai tỉnh lại, hắn mới khẳng định, tất cả những việc ấy, thật sự đã xảy ra.
“Đệ đệ, đêmnay tỷ tỷ làmthê tử của đệ được không?” Hắn còn nhớ rõ, hômđó Hoa Thiên Tinh dùng đôi mắt mê ly nhìn hắn, mà khi đó hắn đã uống
uống rượu đến mức làmcho đôi mắt lờ mờ lảo đảo.
Bất chấp như thế, hắn chỉ lắc lắc đầu, mặc dù trong lòng hắn rất muốn đồng ý, nhưng một tia lý trí cuối cùng lại nói với hắn, hắn không được khinh nhờn
tiên tử cao quý thánh khiết này.
Nhưng mà, sau khi Hoa Thiên Tinh nằmvào trong lồng ngực hắn, lúc hôn lên đôi môi anh đào của nàng, trong tiềmthức hắn đột nhiên xuất hiện một ý
nghĩ đáng sợ thúc giục hắn, mong muốn hắn hung hăng “chà đạp” giai nhân trong lòng.
Hắn kéo lớp lụa mỏng bao trên người nàng xuống, tùy ý xâmchiếmthân thể mềmmại của nàng, da tay của nàng lạnh như băng, nhưng hắn lại có thể cảm
nhận được nội tâmnóng bỏng của nàng, hắn tiến vào thân thể của nàng, bắt đầu liên tục không ngừng mãnh liệt đánh sâu vào thân thể của nàng , trên thân
thể của nàng khắp nơi đều là những vết hôn của hắn, cho đến khi hắn và nàng đều đã đạt đến đỉnh cao của tâmlinh và dục vọng , hắn mới thanh tỉnh lại,
mà đồng thời hắn cũng đột nhiên hiểu rõ tất cả về Hoa Thiên Tinh.
Nàng thật ra chỉ là một kiếmlinh, tu hành trămnăm, cuối cùng ngẫu nhiên có thể thoát ly tình kiếm, bước vào cuộc sống của thế giới có sinh có tử này,
mặc dù thế giới bên ngoài rất đặc sắc, nhưng mà thân là kiếmlinh nàng cũng rất cô độc, bởi vì nàng chỉ có thể lưu ở bên ngoài một khoảng thời gian rất
ngắn, tuy nhiên nàng không muốn tiếp tục cuộc sống cô độc tịch mịch ở trong tình kiếm, nàng muốn tiếp ở bên ngoài tự do du ngoạn, tự do vui đùa. Cho
đến một ngày, nàng từ một quyển sách cổ tìmra phương pháp để linh có thể rời khỏi kiếmmà vẫn tồn tại, thậmchí có thể từ linh trở thành người bình
thường, chỉ là, khi linh rời khỏi thanh kiếm, khả năng lập tức bị hóa thành tro bụi cũng rất cao, nàng phân vân rất lâu, cuối cùng không chịu nổi sự tịch
mịch ở trong kiếm, cho dù thật sự hóa thành tro bụi, nàng cũng muốn thử một lần.
Linh vốn là do thiên địa linh khí hình thành, chỉ cần có đủ linh khí, linh có thể thoát ly khỏi thần vật, chỉ là, nếu chỉ chờ đợi thiên địa linh khí tụ lại mà từ từ
hấp thu, sợ rằng phải chờ tới ngàn nămsau lúc đó mới có thể hội tụ đủ thiên địa linh khí, mà linh thì lại không thể tồn tại lâu như vậy, có lẽ không tới ngàn
năm, bọn họ cũng đã tiêu tan . Người được xưng là vạn vật chi linh, cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì trên thân thể con người có một lượng rất
lớn địa linh khí, vì vậy linh muốn thoát ly khỏi thần vật, thậmchí trở thành người, trực tiếp hấp thu địa linh khí trên thân thể người là biện pháp nhanh nhất.
Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng hiểu, Tình kiếmvốn là do Hoa Thiên Tinh an bài, nàng đemTình kiếmgiao cho Đại Gian tiêu cục sau đó bắt đầu tuyên
truyền rộng rãi truyền thuyết Tình kiếm, làmcho người ta tưởng rằng trong Tình kiếmcó vô số thiên tài địa bảo cùng võ công thiên hạ vô địch, đồng thời
nàng cũng làmcho người ta biết rằng Tình kiếmđang ở Đại Giang tiêu cục. Nàng chỉ hi vọng trong qúa trình tranh đoạt Tình kiếm, có thể cho Tình kiếm
hấp thu đủ địa linh khí, mà trên thực tế, kế hoạch của nàng cũng thành công, trong quá trình Giang Thanh Nguyệt hộ tống tình kiếmđã có hơn mười
người chết dưới Tình kiếm.
Mà sau khi Hoa Nhược Hư tìmđược Tình kiếm, đặc biệt sau khi hắn học được một ít kiếmpháp , Hoa Thiên Tinh lại lần tác động lên tâmtrí hắn , Hoa
Nhược Hư vài lần đột nhiên trở nên hiếu sát, nguyên nhân là bởi vì bị Hoa Thiên Tinh tác động.
Trong Tình kiếmcũng không có võ công, cũng không có tài bảo, trên thực tế mặc dù bây giờ Hoa Nhược Hư có cả hai thứ này, nhưng mà võ công là
hắn học từ Hoa Thiên Tinh, mà tài bảo cũng từ Hoa Thiên Tinh, nhưng đó là bởi vì Hoa Thiên Tinh dùng một thủ đoạn không quang minh chính đại, hơn
một nămtới nay, cả nước có vô số người giàu có bất nhân đã trở thành vong hồn dưới kiếmcủa cùng đệ tử Tình Lâu, mà tất cả tiền tài của bọn họ bây
giờ đều thuộc về Hoa Thiên Tinh.
Từ sau khi Hoa Thiên Tinh có thể thành công thoát ly Tình kiếm, nàng hi vọng có thể chính thức trở thành người, mặc dù có truyền thuyết rằng sau khi
thoát ly Tình kiếmcó thể lập tức bị thiên phạt, nhưng vẫn không xảy ra vấn đề gì với nàng, bởi vậy nàng cho rằng có thể trời cao biết rằng nàng không
lạm
sát kẻ vô tội, bởi vì chết dưới Tình kếmđều trên thực tế đều là những người đáng chết, mà tài vật nàng đoạt được cũng có một bộ phận được nàng
lấy đi cứu tế người dân nghèo khổ.
Mọi việc làmcủa Hoa Nhược Hư nàng có thể nắmrõ như lòng bàn tay, hắn đămchiêu suy nghĩ nàng cũng có thể dễ dàng hiểu rõ, rốt cuộc có một ngày,
nàng phát hiện nàng bắt đầu ganh ghét với những nữ nhân bên người Hoa Nhược Hư, nàng biết, nàng đã yêu hắn.Bất kể nàng hiểu được trong lòng hắn,
không gì có thể thay thế nàng, nhưng nàng càng muốn chính thức trở thành thê tử của hắn, dù chỉ một ngày cũng được.
Bổi tối mà Hoa Nhược Hư huỷ diệt Độc Môn, nàng cuối cùng cũng hoàn toàn trở thành người, nàng sợ có thể lập tức bị tiêu diệt, vì vậy nàng gấp gáp đi
tìmHoa Nhược Hư, mà Hoa Nhược Hư thuỷ chung vẫn không dámlàmbậy với nàng, vì thế nàng đành phải một lần nữa khống chế tâmtrí của hắn, làm
cho hắn làmtheo ý nàng.
Vì Tình kiếm, Đại Giang tiêu cục cơ hồ hoàn toàn diệt vong, bắt đầu từ cuộc tranh đoạt Tình kiếm, giang hồ bắt đầu kịch liệt nhiễu loạn, vô số người
trong võ lâmchết trong kiếp nạn này, có thể nói Hoa Thiên Tinh là thủ phạmlàmra tất cả những điều này, nhưng mà Hoa Nhược Hư hiểu rằng hắn sẽ
không trách cứ nàng, hắn căn bản là không đành lòng trách nàng, trong lòng hắn nàng vĩnh viễn là tiên tử không thể tiết độc, cho dù hắn đã làmbậy với
nàng.
Một tiếng rên rỉ thoáng có chút thống khổ đemHoa Thiên Tinh quay về sự thật, hắn vội vàng buông môi ra, vội vàng hỏi: “Tỷ tỷ, làmsao vậy?”
“Tỷ tỷ không sao” Hoa Thiên Tinh lắc đầu, ngửa đầu nhìn Hoa Nhược Hư, trong ánh mắt tràn ngập ôn nhu cùng thương yêu.
“Tỷ tỷ, sắc mặt của tỷ không tốt lắm, đệ, đệ đưa tỷ quay về xemxét” Hoa Nhược Hư phát hiện Hoa Thiên Tinh sắc mặt nhợt nhạt, liền ômlấy thân thể
của nàng, đi ra bên ngoài.
“Đệ đệ, tỷ thật sự không sao, đệ không nên lo lắng” Hoa Thiên Tinh mềmmại tựa vào lòng hắn thấp giọng nói.
Một lúc sau, trong Hoa phủ, Hoa Nhược Hư vẻ mặt khẩn trương nhìn HàmTuyết bắt mạch cho Hoa Thiên Tinh.
“Tiểu Tuyết, tỷ tỷ làmsao vậy?” HàmTuyết vừa buông tay, Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi.
“Thiếu gia, Thiên Tinh tỷ tỷ không sao cả, chỉ là có chút kì lạ, dường như Thiên Tinh tỷ tỷ thiếu dinh dưỡng, thiếu gia có phải người không cho Thiên Tinh
tỷ tỷ ăn gì không?” HàmTuyết tò mò nhìn Hoa Nhược Hư, nghĩ thầmrằng tại sao thiếu gia của mình vừa trở về lại ngược đãi tỷ tỷ xinh đẹp như tiên nữ
như vậy?
“Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi” Hoa Nhược Hư thì thào nói, hiện tại Hoa Thiên Tinh có chút không bình thường, làmhắn lo lắng
không thôi, hắn sợ một khi không cẩn thận Hoa Thiên Tinh sẽ bỏ hắn mà đi.
“Thiếu gia, Tiểu Tuyết hơi mệt, muội về phòng ngủ trước đây” HàmTuyết ngáp dài một cái, thân thể lười biếng khẽ vặn, sau đó liền đi ra ngoài. Trước
khi đi quay đầu lại liếc mắt nhìn Hoa Nhược Hư, phát hiện Hoa Nhược Hư đang ômchặt Hoa Thiên Tinh, bất mãn hướng về hắn làmmặt quỷ .
“Tỷ tỷ, sau này bất luận thế nào, tỷ cũng nhất định ở bên ta, không được rời khỏi đệ!” Hoa Nhược Hư gắt gao ông lấy Hoa Thiên Tinh, thấp giọng nói.
Bàn tay trắng nõn của Hoa Thiên Tinh khẽ đưa lên mặt Hoa Nhược Hư, nàng nhẹ nàng vuốt ve khuôn mặt hắn, nhẹ nhàn “ừm” một tiếng, gật đầu.
Ma Cung Cung chủ Tô Đại Nhi dưới sự trợ giúp của tình lang, rất nhanh dẹp được phản loạn, Phi Vân đường của NamCung Phi Vân đã hoàn toàn bị
tiêu diệt, mà mặt khác, thế lực của Diệp Bất Nhị cũng bị Hoa Nhược Hư nhổ cỏ tận gốc, tin tức này nhanh chóng truyền khắp võ lâm, vì vậy bây giờ kẻ
ngu cũng có thể nói, không có ai có thể chống lại Hoa Nhược Hư.
Dưới sự an bài của Hoa Ngọc Phượng, công tác xử lý thiệt hại được tiến hành nhẹ nhàng. Tối hômđó, Tôn Vân Nhạn sau khi thoát khỏi sự dây dưa với
Phương Hiệp đi tới Thiên Tinh Minh vào thời điểmtrận chiến đã kết thúc, mà NamCung Hiên Viên nhìn thấy đứa con mình tử vong, không nói cũng biết
là cực kì bi thương, đến khi hắn biết NamCung Phi Vân thật sự một lòng muốn giết chết Tô Đại Nhi, càng trở nên chán nản, hắn không có ý định báo
thù Hoa Nhược Hư, nhưng mà đột nhiên biến mất khỏi KimLăng, không biết đi đâu.
Sau khi Diệp Vũ Ảnh an táng Diệp Bất Nhị vẫn trở lại Thiên Tinh Minh, nhưng mà lại càng thêmcô tịch, ngoại trừ Tây Môn Lâmdường như nàng không
gặp bất cứ người nào, mà nhìn thấy Hoa Nhược Hư lại càng né tránh.Âu Dương Băng Nhi cùng Cung Nhã Thiến mang theoi người Tuyết Sơn phái rời
khỏi KimLăng, nàng muốn đưa cha mẹ về Tuyết Sơn hợp táng, Hoa Nhược Hư tự nhiên không thể ngăn cản nàng, nhưng mà nàng nói nàng sẽ nhanh
chóng tìmhắn, đến lúc đó các nàng sẽ dẫn hắn đi tìmTriệu Uyển Nhi.
Giang Thanh Nguyệt lại thủy chung cũng không biết rốt cuộc ai là người sát hại cả nhà mình, lúc đầu nàng hơi hoài nghi người áo đen che mặt nọ là Diệp
Bất Nhị, bởi vì thân hình bọn họ rất giống nhau, nhưng mà Diệp Bất Nhị đã chết, nàng cũng không có cách xác nhận, mà Tình kiếmcuối cùng là ai nhờ
vả, sợ rằng nàng kiếp cũng không thể biết, bởi vì Hoa Nhược Hư cùng Hoa Ngọc Phượng đều sẽ không nói ra. Chỉ là dù như vậy Hoa Nhược Hư
thường xuyên gặp Giang Thanh Nguyệt những lúc đó liền cảmthấy có chút áy náy.
Hoa Ngọc Loan mong muốn tìmđược đứa con trai thật sự của nàng, nhưng mà không có bất cứ đầu mối nào, Tuyết Du Du cùng HàmTuyết lại bắt đầu
làmloạn khắp nơi, Hoa Phi Mộng lại hơi lo lắng cho đệ đệ của nàng, Hoa Phi Hoa dường như mất tích. Tô Đại Nhi bắt đầu an bài chuyện rời khỏi Ma
cung, mà Hoa Nhược Hư gần như hầu hết thời gian trong ngày đều cùng Hoa Thiên Tinh ở cùng một chỗ, nhưng mà hômnay, hắn lại nhận được một
phong thư mời, đến từ Tri phủ nha môn.
Hoa Nhược Hư một mình một người đi thời nha môn, sau đó nhìn thấy Chu Chu cùng Mai Nhi.Nghe thấy tiếng xưng hô “Ra mắt Vô Song quận chúa” lại
là Chu Chu hắn từng gặp qua, hắn đột nhiên hiểu ra.
"Ta là nên gọi cô là Chu Chu hay là Vô Song quận chúa?"Hoa Nhược Hư nhìn Chu Chu lạnh nhạt cười.
“Ta tên là Chu Ngọc Khiết, nhũ danh Chu Chu, hoàng thượng phong cho ta làmVô Song quận chúa, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một cái tên để gọi”
Chu Chu ngọt ngào cười.
“Không biết quận chúa hômnay cho gọi thảo dân tới đây, có gì phân phó?” Hoa Nhược Hư từ tốn hỏi.
“Không có gì, chỉ là đemđứa con bảo bối của ngươi trả lại cho ngươi"Chu Chu vẫn mỉmcười ngọt ngào như cũ, mà lúc này, Mai nhi ômđứa bé đẹp
như ngọc tạc đi tới, “Mặt khác, ta đemMai nhi gả cho ngươi, hy vọng Hoa công tử sẽ không cự tuyệt”.
“Cái gì?” Hoa Nhược Hư chấn độnh, hắn nhìn kĩ đứa nhỏ, dường như đúng là con ruột của hắn, mà tiếp tục nhìn Mai Nhi, trên mặt của nàng như là xuất
hiện vài đóa mây đỏ, bộ dáng ngượng ngùng .
“Ngày mai ta sẽ trở lại kinh thành, nếu như ngươi có nghi vấn gì, Mai nhi đều sẽ nói cho ngươi” Chu Chu mỉmcười, thân hình đứng lên, “Hoa công tử,
bây giờ ngươi có thể mang Mai Nhi cùng đứa nhỏ trở về, hy vọng ngươi có thể đối xử tốt với Mai Nhi”.
Cuối cùng Hoa Ngọc Loan khẳng định đứa nhỏ ômvề từ chỗ Chu Chu là cốt nhục của nàng, tất nhiên là mừng rỡ không thôi, Hoa Nhược Hư mấy lần
hỏi Mai Nhi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng mà Mai Nhi lại nói đông nói tây, khi chất vấn quá thì nàng nói một câu kỳ lạ làmhắn khó hiểu : “Sau này
chàng hỏi quận chúa sẽ biết!”
Hoa Phi Hoa đột nhiên trở về, còn dẫn theo LamTuyết Nhu, về phần làmthế nào tìmđược thì Hoa Phi Hoa không chịu nói. Mà ngày thứ hai khi bọn họ
về tới, bọn họ liền rời đi, Hoa Phi Hoa phải trở về Hoa gia ở Trường An, hắn muốn cùng LamTuyết Nhu thành thân, mà Bạch TâmTĩnh cùng Hồng
Nguyệt Nhi cũng cùng nhau rời đi, một khi đứa nhỏ đã an toàn, Hoa Nhược cũng không giữ hai nàng lại.
Nửa tháng sau , Hoa Nhược Hư đi đến Thiếu Lâmtự, buổi tối trước khi đi Thiếu Lâmhắn tìmđến Diệp Vũ Ảnh.
“Diệp cô nương, ta biết cô cho rằng là ta bức tử cha cô, bây giờ ta nghĩ muốn giải thích cũng không được, nhưng mà ta hy vọng cô cùng ta cùng đi đến
Thiếu LâmTự, đến lúc đó, ta sẽ nói cho cô biết vài điều có liên quan đến sự tình của phụ thân cô” Hoa Nhược Hư nhìn nàng nói, Diệp Vũ Ảnh không
nói thêmlời nào, nhưng mà ngày thứ hai, Diệp Vũ Ảnh cùng hắn đồng hành, đương nhiên đồng thời còn có Vô Trần người còn lại của Thiếu Lâm, mà
Hoa Thiên Tinh tất nhiên cũng sẽ không rời ra Hoa Nhược Hư.
Trong thời gian này cho tới hiện nay Hoa Thiên Tinh vẫn bình thường, Hoa Nhược Hư cũng dần dần yên tâm, nhưng cho dù vậy, chỉ cần hắn đi đến một
nơi hơi xa,hắn nhất định phải dẫn nàng đi theo.
Lần này đên Thiếu Lâm, Hoa Nhược Hư một là tế bái Giác Viễn thiền sư, hai là trọng kiến Thiếu Lâm, Thiếu Lâmbị phá huỷ vào lúc hắn đảmnhiệm
chức Chưởng môn, về tình về lý hắn cũng nên giúp Thiếu Lâmtrở lại sừng sững trên Tung Sơn.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.11 - Chương 17: Vĩ Thanh
Ba tháng sau, Thiếu Lâmtự chính thức kiến thành, Hoa Nhược Hư đemchức vị Chưởng môn truyền cho Vô Trần, Vô Trần rất nhanh thu được đệ tử
đầu tiên, nhưng ai cũng không thể tưởng được, lại là NamCung Hiên Viên.
Trước mộ phần của Giác Viễn thiền sư, Diệp Vũ Ảnh lẳng lặng đứng nhìn Hoa Nhược Hư quỳ bái.
"Diệp cô nương, cô nên bái tế sư phụ, bởi vì, người chính là gia gia của cô"Hoa Nhược Hư đứng dậy đi đến bên cạnh Diệp Vũ Ảnh, thanh âmcó chút
trầmthấp.
Sau khi từ Thiếu Lâmtrở về, Hoa Nhược Hư liền giải tán Thiên Tinh Minh, mà Hoa Thiên Tinh cũng giải tán Tình lâu, Tô Đại Nhi cũng đã chính thức
đemchức vị Cung chủ truyền cho Tôn Vân Nhạn, nàng dẫn theo Lưu Vân sống cạnh Hoa Nhược Hư, từ nay về sau, nàng không làmCung chủ Ma
cung nữa.
Hoa gia Trường An cùng Triệu gia Giang Namđồng thời truyền đến tin vui, Hoa Phi Hoa cùng LamTuyết Nhu, Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh
Oanh từ tình nhân sẽ thành quyến chúc, đã chọn ngày Hoàng đạo mà thành thân.
Hoa Nhược Hư dẫn theo mọi người trở lại Hoa Sơn, Hoa Thiên Vân ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư tràn ngập sự trách cứ, đồng thời cũng không thể nề
hà, ngày hômsau, Hoa Thiên Vân liền tuyên bố đemchức vị Chưởng môn truyền cho Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư từ đầu đến cuối đều không biết tứ đại thế gia trong đó rốt cuộc có bí mật gì, đương nhiên, hiện tại tứ đại thế gia đã chỉ còn lại có Hoa
gia cùng Nguyệt gia, cái tên tứ đại thế gia này tự nhiên đã không có ý nghĩa, có lẽ, bí mật trong đó cũng không còn ích lợi gì? Chẳng qua thế sự khó liệu,
ngày sau sẽ thế nào, ai cũng không thể biết được.
Lại qua một tháng nữa, Hoa Ngọc Phượng báo cho Hoa Nhược Hư một tin tức tốt, nàng tìmđược Phi Nhứ, chỉ có điều Phi Nhứ đã xuất gia, Hoa
Nhược Hư trực tiếp tới đó không nói hai lời mà đemnàng trở về, đối với loại phương thức gần như là dã man này của hắn, Phi Nhứ cũng không thể nề
hà, lại có vài phần ngọt ngào, sau đó liền thành thành thật thật ở lại Hoa Sơn.
Nửa tháng sau, Âu Dương Băng Nhi từ Tuyết Sơn đi vào Hoa Sơn, đương nhiên, Cung Nhã Thiến cũng đi cùng với nàng, dưới sự dẫn dắt của Cung
Nhã Thiến, Hoa Nhược Hư đi tới Thần nữ am.
"Ta ở tại Hoa Sơn đã thành lập một tòa phật đường, nàng nếu muốn tụng kinh niệmphật, thì cứ ở tại Hoa Sơn cũng được"Hoa Nhược Hư nói với Triệu
Uyển Nhi.
"Có thể không đi Hoa Sơn được không?"Triệu Uyển Nhi làmbộ mặt đáng thương nhìn Hoa Nhược Hư, "Đi Tung Sơn Nga Mi Sơn đều có thể".
Hoa Nhược Hư cũng không biết nên khóc hay cười, nhưng vẫn dứt khoát kéo nàng đi.
Ngày mười támtháng tám, tại Hoa Sơn.
Hoa Nhược Hư lần thứ hai đại hôn.
Tân nương tử rất nhiều, Hoa Ngọc Phượng, HàmTuyết, Âu Dương Băng Nhi, Cung Nhã Thiến, Triệu Uyển Nhi, Giang Thanh Nguyệt, Hoa Phi Mộng,
Tô Đại Nhi, Tuyết Du Du, vốn tính có cả Mai Nhi, chỉ có điều nàng ta lại rất kỳ quái kiên quyết không đồng ý, mà Tây Môn Lâmcùng Hoa Thiên Tinh
cũng bởi vì các loại lý do, không muốn xuất hiện tại hôn lễ, mà Diệp Vũ Ảnh tuy vẫn ở lại Hoa Sơn, nhưng đối với Hoa Nhược Hư lại vẫn giữ khoảng
cách, về phần Phi Nhứ, nàng nói nàng nhiều nhất chỉ là thiếp thất của Hoa Nhược Hư, không thamgia vào hôn lễ, Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng sẽ
không miễn cưỡng.
Hôn lễ vừa mới bắt đầu, Hoa Nhược Hư lại nhận được một đạo Thánh chỉ, mà tân nương cũng thêmmột người, mà lúc này Hoa Nhược Hư rốt cuộc
cũng biết, vì cái gì mà Mai Nhi chết cũng không chịu làmtân nương.
Hoàng Thượng công cáo thiên hạ, Vô Song quận chúa rốt cuộc xuất giá, mà phu tế của nàng chính là đương kimChưởng môn phái Hoa Sơn Hoa
Nhược Hư, đồng thời, Hoa Nhược Hư cũng được phong là "Hộ quốc vũ hầu".
Hoa Nhược Hư sau khi đại hôn xây một tòa Thiên Tinh biệt viện, bởi vì Hoa Thiên Tinh vẫn không muốn ở cùng với những người khác, cho nên xây
riêng cho Hoa Thiên Tinh tòa Thiên Tinh biệt viện, rồi sau đó, Thiên Tinh biệt viện truyền ra một tin tức làmcho Hoa Nhược Hư phấn chấn không thôi,
Hoa Thiên Tinh đã mang thai.
Chu Chu tuy chuyện xấu nhằmvào Hoa Nhược Hư cũng không ít, nhưng ànng sau khi đến Hoa Sơn, lại rất nhanh thân thiết với mọi người, mà mọi người
cũng tựa hồ đã quên những chuyện trước kia, đối với nàng ta lại có phần sủng ái hơn, làmcho Hoa Nhược Hư vừa bực mình vừa buồn cười nhưng cũng
không biết làmsao, bởi vì không lâu sau hắn cũng đối với nàng phi thường sủng ái.
Trong chốn võ lâmrốt cuộc đã khôi phục lại sự thanh bình, các đại môn phái cũng bắt đầu dần dần khôi phục một ít sinh khí, Phương Hiệp lên làm
Chưởng môn Côn Lôn, chẳng qua vẫn chưa lập gia đình, xemra sự si tình của hắn ai cũng không có biện pháp hóa giải.
Hoa Nhược Hư khi thì dẫn những người vợ du sơn ngoạn thủy, khi thì tới Ma cung, hắn luôn biến mất dưới sự giámthị của mọi người mấy canh giờ, thậm
chí là cả một ngày.
Trời chiều ngã về tây.
Tại Thiên Tinh biệt viện, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômHoa Thiên Tinh, nhỏ nhẹ tâmtình, thỉnh thoảng làmcho nàng cười lên khúc khích, mà bên cạnh
hai người có một cái nôi, một đứng trẻ vô cùng đáng yêu đang imlặng nằm, đó là kết tinh của sinh mệnh hai người bọn họ.
Còn gì ấmáp hơn nữa…..
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
